

Guten Tag

ich hab noch viel im Internet gegoogelt, weil die ganze Situation mit meinem Mundraum macht mir Angst. Ich bin grad nicht psychotisch, aber es beschäftigt mich halt und deshalb habe ich Antrieb da herauszufinden was das genau ist. Da kam immer wieder Morbus Behcet als Begründung, ich hab das immer wieder weg geklickt, weil das eine Krankheit ist die ich gar nicht kenne und dann komplett ausserhalb meines Ereignishorizonts ist.

Ich hab mich jetzt da aber eingelesen, und komme zum Schluss, dass es vermutlich Morbus Behcet ist.


Diese Dinge treffen auf mich zu

☑ es betrifft die Blutgefässe
=> Fotos von der Unter und ober Lippe

☑ Morbus Behcet kann auch den Darm betreffen
=> 2019 war ich bei einer Koloskopie weil ich Probleme mit dem Darm hatte

☑ 2019 war im im Kantonsspital weil ich immer Problmeme hatte mit dem Rachen
=> die haben da gesagt, dass Globus pharyngeus, aber allenfalls hätte da mein Immunsystem schon den Rachen angegriffen

☑ ich habe irgendwelche Knötchen im Mund
=> sind aber keine Aphten, weil die sind oben nicht weiss

☑ mein Immunsystem scheint (nur manchmal) auch meine Haut anzugreifen, obwohl ich nicht mit irgendwelchen chemischen Substanzen in Kontakt gekommen bin (hand-fuss.jpg)
=> Morbus Behcet kommt in Schüben


für mich ist diese SELBSTDIAGNOSE beruhigend, weil dann wäre es nicht Krebs, aber gerne würde ich das untersuchen lassen und hätte auch gerne dass diese Knötchen in meinem Mund wieder weg gehen. Dann bin ich nicht Arzt, also kann ich auch falsch liegen, auch würde mein Unterbewusstsein automatisch sagen "Es ist Morbus Behcet" um nicht Angst vor Krebs zu haben.
