./14/disk/2001/
./15/disk/2001/
./124/disk/Themendossier/Themendossier.doc
file ./97/disk/KLOTE094.CAM
/63/disk/patches/
./59/disk/10OCLO~6.WRK
./13/disk/e-rotik
./25/disk/_Bott98/von richner/Re Helferliste James Bott 98.eml
./84/disk/PROGRAMI/HYPERBEL.PAS
./205/disk/


Wir sind beides Schizos
Du versuchst lücken in meiner argumentation zu finden, ich finde Lücken in Deiner Argumentation. Schlussendlich landet man dann dort, dass man Dinge erst beurteilen kann wenn man all die Quellen die das Gegenüber angegeben hat auch gesichtet hat. Menschen dazu anzustiften Quellen zu lesen ist sowieso immer eine gute Idee. Je mehr Quellen man gesichtet hat desto vollständiger das Weltbild, und desto interessanter ist man als Mensch für andere Menschen genau wie ein Professor interessant ist weil er viel gelesen hat. Ich lese meist die Quellen die andere Menschen zitieren, das erweitert mein Weltbild. Dann fordere ich aber auch, dass mein Gegenüber quellen liest die ich angebe. Wenn das Gegenüber nicht macht, dann bin ich nicht nur verletzt weil mich diese Person zum Lesen seiner Quellen missbraucht und selber zu faul ist überhaupt eine Quelle von mir zu sichten. Dennoch habe ich mal  antwort auf seine quelle  -- merkt dass er nur ein Kommunikationsbedürfnis hat, gar nicht an einem wissenschaftlichen Diskurs interessiert ist.

Ich hab zwar eine Schzio-Diagnose aber einen ziemlich starken Autisten-Anteil. Ich versuche das Weltbild meines Gegenübers zu fassen. Nur der grössere Geist kann den kleineren fassen. Etwas was Schizos nicht gerne hören. Schizos meinen immer dass sie alles besser wüssten, tun sie aber nicht. Ich bin auch ein Schizo. in eine Gleichung umzuformen, sehe dann dass die Gleichung kleiner ist und versuche dann die Puzzleteile die Fehlen hinzuzufügen. Das wirkt auf viele dann so, wie ein Psychiater der alles besser weiss — wenn man erst 20 ist weiss der auch noch alles besser — und das mögen Menschen nicht und das führt zu reaktanz. Und wenn es jemand besser weiss, vorallem wenn es jemand wirklich besser weiss, dann mögen das Menschen gar nicht, egal ob neurotypisch oder nicht. ehrliche antwort, viele posts, einsamkeit, schizophrenie, absatz, weltbild druhcsetzen, aber reaktanz udn wenn durchgesetzt langweilig

sozialökonomisch und psychologisch

wenn du menschen formen und umformen möchtest musst du auch ein ziel haben. das ziel darf nicht einfach sein selber das letzte wort zu haben
=> dann musst du berücksichtigen, dass Du als Schizo den rest Deines lebens in der minderheit sein wirst und nicht alle neurotypischen Meschen ändern kannst dass sie dich nciht mehr verletzen (grafik)

autisten, mehrere inselgebiete, nicht vernetzt, hyper-abstract <-> hyper-concret

EXIN Peer der anderen patienten verschwörungstheorien aufdrängt. https://t.me/HeilungVonPsychose/99970


schizos wollen im mittelpunkt sein
wenn ein anderer schizo im mittelpunkt ist wird interveniert

neurotypsiche wollen keien dialog mit mir
schizos wollen keinen dialog mit mir
=> ich zeig denen zu schnelle ihre fehler, dann rede ich in gleichugnen, wo die dann sich in der gleichugn gefangen sähen, dann müssten sie ihr verhanten ädner => reaktanz

ich ich ich: https://t.me/HeilungVonPsychose/99987

einem schizo muss man einfach einreden dass er etwas spezielles sei

andere: dispuatation nicht bestehen würden
ich: disuptation bestehen würden
=> ti kanal spammt nur, nimmt keine tesllung

chemtrail explosion an bilderberg treffen 3 reptiloiden verletzt - post triggert die grad noch mehr

geniessen es pflege udn psychiater wenn patienten streiten - hahnenkampf
genissene es eltern weenn kinder streiten ?


ich will mit ihnen einzeln rede, bin ich manipulativ und will keine zeugen oder will mein unterbewusstsein einfach gruppenphänomene ausschliessen um besser helfen zu können

alsexander kummer: mein kanal (dabei ist es veras kanal)
https://t.me/psycheciety

wenn man schizophrene überfordert, dann machen sie auf selbstmedikation (drogen) oder wie ich auf selbstverletzung und suizidversuch
=> also mich kann man eigentlich schon nicht zu den ignoranten schizos zählen
ignoranz (ev. mit drogen) als coping strategie, meine copingstrategie ist seit 20 jahren tagebuch schreiben das wär viel besser, aber die psychiatrie königsfelden rät z.B. desiree lörtschre explizit davon ab tagebuch zu schreiben


dann das tönt sich schon wieder wie eine verschwörungstheorie an, aber viele patienten haben ihre psychotischen phasen gleichzeitig
=> FALSCH, da werden über social media menschen "geswitcht" und dann schwingt das in den kanälen, dass das technisch geht beweist die studie wo "Facebook influences emotions of their users" => dann stresst z.B. eine schlimme nachrit oder viele kleine über social media auch die normalen menschen ohen schizophrenie, macht diese dann auch hibbelig, dann nerven die draussen auch andere und die vulnerablen wie shcizos triggern dann, also ein schizo oder eine vulnerable person wäre super indikator für sclche dinge  => psychologische warfare über social media?

https://t.me/HeilungVonPsychose/93572
=> kontraprotuktiv, hetzt aus hass auf die psychiatrie andere patienten auch auf die psiychatrie auf, man sollte versuchen wie ich die psychiatrie auch auszubilden udn auf ihre fehler hinzuweisen, aber das erzeugt bei denen auch reaktanz, weil ein schizo ist für die schon ein mensch zweiter klasse, 
=> beide seiten haben die "theorie des kommunikatioven handelsn" von jürgen habermass nicht verstanden, beiden eins an die ohren
===> "und ich barate auch GEGEN die Klinik" - da versucht er sich die anderne patienten auf gut freund zu halten, das ist in seinem interesse und ncith im interesse des gesammt systems

dann der alexander kummer mit seinem "ich bin EXIN Peer udn habe ein Büro in der Psychiatrie" kann mit diesem Symbolischen Kapital in veras kanal gut überleben und so eigentlich hinterhältig falsche entschiedungen treffen udn müll verteilen
=> MAIL
6Monate schnellbleiche reicht nirgendwo hin
=> MAIL

dann wollen die patienten die einen echten dachschaden haben immer auch grad sofort EXIN Peer werden udn einen psychiatrieschlüssel bekommen, dabei wäre das 20 jahre arbeit an sich bis man einigeramssen stabil ist

neue menschen im kanal um sein weltbild zu multicasten
1. mache ich das auch ?
2. was soll der output sein vom überzeugen des eigenen weltbilds
 a) maximen und wissen multicasten
 b) selber der beste sein <- Das führt dann aber zu langeweile untereinander. bzw. a) fürht dann dazu dass man die anderen in anderen kanälen mehr helfen würden
aber das unbedingt recht haben wollen trifft auch auf den adhs depressions rabie zu

dann bitte ich in einer deutsche ccc nahen und minkorrekt nahen gruppen kanal um hilfe wegen einer 20 jährigen deutschen die einen suizid angekündigt hat, und werde dann verstossen (mich selbst destabilisierend) weil meine inhalte pathologisierend sind. mir wird angehängt dass eine deutsche suizid angedroht hat, ich trage die konsequenzen durch deutsch wegen der suizidalität einer 20 jährigen deutschen. und vermutlcih hat der daniel rabe (https://nextcloud.dansvr.de/login) das pathologiesierend mir nru deswegen angehängt, weil er unterbewusst merkt, dass er ein egoist ist dass ein schweizer veruschen muss die deutschen 20 jährigen die alleine und suizidal sind zu retten

falls der danie rabie mein github stalkt: es ist pathologisierend wenn man da nicth hilft und interveniert, der einzige grund weshalb ich so viel zeit in dich investiert habe nach dem du im M! bällebad selber mit suizid gedrht hast, wenn auch ein bisschen weniger offeslcihtich

dann die reg_ines nutzt er auch schamlos aus, sie besucht ihn aus mitleid in der psychaitie. wenn er dann aber mit mir im video chat über irgendwelches videozeug angeben kann und nicht depressiv ist schickt er der reginess dennoch einen depressiven raben telegram sticker aus der sammlung little crow v2

aber ja eigetnlcih ist ja er das opfer dass er noch nie eine freundin hatte

mein unterbewusstsein will mir jetzt einreden, dass der gelbschlumpf doch recht hatte mti "der rabie ist ein vampir", aber das ist es nicht, der rabie ist ein opfer von seinen reichen eltern, wurde als einzelkind überfüttert, hatte nie die chance zu lernen zu teilen, hatte nie die chance zu lernen dass man eltern mit einem geschwister teilen muss, hatte nie die gelegenheit wie ich meinem kleinen schwesterchen im laufgitter den schnuller zu reichen

TODO: mich zur entwicklungspsychologie von einzelkinder einlesen und was die davon für einen dachschaden davon tragen

da wo ich bewiesen habe dass selbst das SRF (ein öffentlich rechtlciher was in der M! Community als Wahrheit gesehen wird) sagt dass, zitat "Psychiatrie brainwashed patienten" 

suche dieser gruppe nach ego needs und harmonie und unfähig menschen zu integrierrne die es nicht so gut haben. der rabie und die maike sind neurotypisch und keine opfer, nicth opfer der gesellschaft, ncith opfer von mir, allenfalls opfer von einer erziehung die als output egoisten hat, und genau das kann man nicht brauchen wenn man zwischendurhc ein suizidales findet und retten möchte

dann würde er wenn er die erste freundin hat noch egistischer, somit ist ihm die freundin untersagt, weil die zwei zusammen ergäben dann eine schlagende verbindung mit leichen auf beiden seiten des weges

dann wäre die maike auf auf daniel reingefallen, würde ihm helfen wollen, fühlt sich so als guter mensch, kann so von ihren eigenen problemen ablenken und ich vermute da kommt dann auch irgend so eine sitaution wo der rabe auf ablehnugn schaltet, bzw. will der ja unbeidingt mit frauen reden, von männern will er sich nicht helfen lassen

=================================
BINGO: das ist seine Masche um frauen um sich zu scharen, deshalb wollte er nie so wirklich hilfe von mir
=================================
=> also das könnte somit ins lehrbuch: wenn ein Mann an depressionen leidet oder das vorgibt, sich aber von anderen männer nicht helfen lässt, immer aber wenn frauen helfen kann man davon ausgehen dass das eine Masche ist. daniel Rabie hat somit einen ödipus komplex und so von mami immer alles bekommen wenn er geweint hat. dann kann es sein dass er mit dem ADHS auc heine Schizoprhenie hat und richtige depression und gehäuchelte depression sich abwechseln

er hätte irgendwann gemerkt dass er mit dieser masche die aufmerskamkeit von frauen mit helfersyndrom (oder altruismus) ausnutzen kann

* hat ein Auto das opfer
* hat tonnen elektronik Equipment
* geht mit den eltern in teure ferien oder wellness
* lässt sich von mir sien java zeugs für andriod drohnen steuerung programmieren weil er mir sagt er hätte keine energie
* 

und ich habe keinen hass auf ihn, er hat sich ja nicht selber erzogen, aber ich sollte wirklcih seine domina werden und ihm das austreiben, weil das würde das bild und das verhalten der allgemeintheit gegenüber menschen mit klischer depresion und somit deren verhalten beeinflussen, würde Reaktanz (um wein wort von dansvr.de zu verwenden) erzeugen, und dann würde man so dann genau einen depressiven der das nicht ausnutz in den suizid treiben

dann muss man die "phatologiserenden inhalte" wie er mir nachsagt so interpretieren, dass er ein bölder testoseron mann ist der versucth der platzhirsch zu bleiben, und die menschen im fitensstudio die er zum kotzen find sind besser als er auf diesem "sozialen feld", deshalb findet er die zum kotzen

heisst aber auch, dass wenn er dann diese gruppe nicht mehr hätte, dass er dann ricthig alleine wäre. richtig alleine würde allenfalls sinnvolle verhaltensänderung erzwingen. müsste aber unter aufsicht sein, denn er würde sich dann aus reaktanz das leben nehmen.

dann kegan 5. stufe, sich nciht in eine wertung reinlassen und wie der kindergärtner versuchen die situation zu verbessern.
=> möglcihe variante: ich sage es ihm, dadurch wird er mich noch mehr "phatologisierned" nennen, er würde sich dann aber überlegen ob er sien verhalten ändern soll und nicht mehr z.B regins ein trauer rabe sticker schicken wenn er doch grad am angeben ist mit vidoes-schneide-wissen bie mir im voice chat.

also ich muss wieder mal den bösen spielen

entschieungsmatrix

Stakeholder      ich                rabie                           gruppe
                 egal, kegan5       rage                            wird er aufstacheln wie auch schon
                                    persönlcihkeitsentwicklung ++   lebenssinn im raben helfen --
                                                                    zeit für richtigen lebenssinn der 20 jährigen suizidantin zu helfen ++
                                                                    zeit für anderes wicthigeres, wie ich mehr gruppen positiv helfen konnte als ihc nicht im bällebad war
=> dann das bällebad ist entstanden aus dem Bedürfnis für rollenspiele, rollenspiele finde ich psychologisch gut, aber wenn man sich dann an das rollenspiel klammert und eine 20 jährige detusche als deuscher einfach verrecken lasst dann sollte dieser mensch mal für ganz lange zeit aus dem rollenspiel geflogen werden

frage in die runde weil man mich ja sowieso stalkt: haben wir nicht eine gleichaltrige die den raben als freund haben möchte, die dann wie elmyra aus tini toons den zuerst knudeelt und wudelt bis ihm die luft weg bleibt, dann aber ihn wie eine domina behandelt bis ihm diese charakteranteile ausgetriebne sind? und ihn dann versenkt oder auch nicht oder nur dann wenn er sich wie ein reiches raben schnösel baby dsas von mami überfüttert wurde behandelt


so jetzt zweiter durchgang dieses gedankengangs ohne überhaupt gefühle meinen geist beeinflussen zu lassen, weder das mitgefühl für die allenfalls ausgenutzten frauen ncoh anger wegen dem dass ich das nciht schon früher gemerkt habe

* vermutlcih ist das verhlaten nach benjamin bloom :: Taxonomy of educational objectives :: Psychoaffektive Dimension :: naturalisiert
* er merkt das allenfalls gar nicht wenn er das macht
* ihm das zu erklären würde bei ihm eine maximale kognitive dissonanz erzeugen und einen kompletten kurzschluss verursachen wie in [1] beschrieben
[1] https://www.youtube.com/watch?v=KjxwLHdeMyk
* also eine mensche als psychologe zu sagen dsas er einen ödipus komplex hat wenn der einen ödpius-komplex hat würde den triggern
* dann ist es auch nciht mein ziel ihn auszugrenzen oder die gruppe zu übernehmen, irgendwann würden die frauen das aber selber rausfinden und dann würde das passieren
  => und dann wäre er dann ganz alleine, und wenn er schizo-depressiv wäre, dann gäbe es dann bei seiner depression einen part2

  => und ich weiss noch wie ich claudine damals bekommen habe, ich war das alpha-tier in dieser gruppe, ABER sie hat erkannt, dass ich altruist bin und vermutlcih deswegen ja gesagt

dann ist mir auch jetzt klar weshalb mein unterbewusstsein noch ohne Herleitugn gefunden hat, dass es gar nicht geht den raben mit dem vergleich eines Vampirs zu versenken. Der rabe muss umerzogen werden und da brauchen wir eine domaina dafür und da er sowieso nur mit frauen zu tun haben will eine weibliche domina

  also ich hab jetzt halt den bösen gemacht und einen rabie domina sticker gepostet, aber wird ja sicher niemand auf die idee kommen meinen github account zu stalken

und die die meinen github accout doch staken:
1. das ist böse
2. wenn ich ehrlich währe und fehler zugeben würde, dann würde ich das auch machen, aber ich gebe ja keien fehelr zu, russel paradoxon kreter
3. am verlauf dieses textes sollte man jetzt das was kegan mit der 5. Stufe (überindividuell) gemeint hat erkennen wie das funktioniert, oder wie der joscha bach im alternativlos 42 erklärt: kindergärtner sein, nicht werten, nicht sich auf eine seite schlagen, schon gar nciht einen ganz verbannen, und versuchen die dofen kinder dazu zu bringen sich nicht gegenseitig umzubringen
4. und ihenn zu erklären SORRY DER WERTE HERR ÖDIPUS RABIE, ABER DAS 20 JÄHRIGE MÄDCHEN DASS SCHON EINEN RECHT ERFOLGREICHEN SUZIID VERSUCH GEMACHT HAT HÄTTE DA EIGENTLICH MEHR PRIORITÄT ALS EGO-NEEDS

dann sagt ChatGPT zu "Stehen Frauen auf Männer mit einem Ödipus-Komplex?" noch etwas über unsicherheiten, daher käme der kontrollwahn dort wo er doch ein zuhause hat.
ChatGPT ist echt toll um dinge nochmals durchzudneken. Dann ist es ja auch immer gut die eigene Perspektive zu zeigen, da im datierung keine rück-twitterung möglich ist, urteilt selber: https://twitter.com/PinkyDef/status/1570857107838373888

dann sagt ChatGPT ncoh "fachmann kontaktieren" -- hat jemand die telefonnummer von dem raben seinem gehirn-verwurschtler/in um das richtig zu gendern


Doch ist eigentlich schon eine Antwort, aber das würde die relevante information spammen udn ich weiss nicht wie gross der Stack des rabies ist bevor es eine overflow gibt.

Ich ich weiss dass ich keinen Ödipus-Komplex habe, meine geisteskranke sogenannte Mutter hat mit 20 zu mir gesagt: "Bevor Du einer Nutte auf den Leim gehst hab besser Sex mit Deiner Mutter" — dann ist der kleine Marc jr. ganz ganz ganz schnell ins aarauer Nachtleben geflüchtet und hat so richtig viel Alkohol ge-resettet um diese Angebot (was aus meiner Warte eher eine Androhung war) wieder aus dem Kopf zu bekommen * IGITT Sex mit alte Leuten *

ChatGPT: Ödipus-Komplex können Schwierigkeiten haben, gesunde Beziehungen zu Frauen aufzubauen
=> also die mutter verhindert aktiv dass der rabie eine beziehung bekommt, bzw. hat sie das allenfalls in der erziehung eingeplant und ihn "verzogen" wie man so schön sagen würde. aber das kann man ihm nicht sagen, weil FALLS das stimmt und er ihr berechtigt "esoterisch-geisteskranke sogenannte Mutter" sagt wie ich meienr sogenannten mutter würde das nicht heissen, dass er dann eine liebe gleichaltrige tolle frau finden würde. dann wäre er alleine und seine mutter würde auf reaktanz schalten. Ich habe damals alles auf die "gleichaltriges liebes knuddel mit medizin-studium-angeber" gesetzt. dann wurde diese sogenannte mutter so richtig aggressiv, weil sie hätte mir das mit dem * igit igit igitt * nicht angeboten, wenn sie nicht schon so etwas geplant hätte, aber ich wollte mich schon in der klein-kindheit nicht mehr von ihr drücken lassen * geh weg do doofes altes gaxi *

ich war vermutlich ihr wunschkäfer, ich war auch das einzige kind dass mittags von ihr immer eine dopplete portion bekommen hat und derjenige der immer 2 wiener würschten bekommen hab, und meine kleine geschwister immer nur eines. pädagogisch korrekt wäre gewesen "teilen lernen" -- und ich wurde so fett, so dass ich als fettpfosten sowieso teifen selbtwert entwickelt habe und dann (zumindest so ihr plan vermutlcih) in ein abhängigkeitsverhältnis gezwugen werde.

Zusammenfassend war ihr plan
* schlecht geplant
* schlecht ausgeführt
* sie beleidigt meine intelligenz dass sie gedacht hat ich käme da nicht dahintern

also der is-lieb [1] comic ist wieder mal komplett falsch, die mutter beleidigt die kompetenz des sohnes

[1] https://www.pinterest.de/pin/295830269251311724/

ich hätte auch wenn ich gewusst hätte, dass diese Entscheidung einen 20 Jahre Kleinkrieg zwischen mir und meiner sogenannten mutter auslösen mich wieder gegen den ödipus-komplex entscheiden und die gleichaltrige claudien genommen, selbst wenn ich da schon gewusst hätte dass sie mit mir überfordert ist und mich auf die strasse stellen würde, selbst wenn wir nur einen tag und nicht ein jahr zusammen gewesen wären. dann wäre das kellerzimmer und der eimer für ... statt der tiolette auch so in ihrem plan gewesen * IGITT * --- ich war ihr schon sehr früh intellektuell überlegen, sie hätte meines wissenshunger sowiso nie stillen können, aber claudien mit ihrem medizinstudium und dass sie immer in der bibilotheke war udn belesen udn gebildet und klugscheisser und saboteur in ihrere familie die ihren kleinen geschwistern geholfen hat konnte meinen itellektüllen-durst stillen

also FALLS wir für den Rabie eine Domina Ausschrieben müsste die intelligenz-gebildeter sein als der Rabie, und ungebildet ist er nicth, nur bisschen desinteressiert hilfe von männern anzunehmen (und das ist nicht sexuell gemeint) oder es ist wirklcih eine naturalisierte masche um gleichaltrige frauen zu binden.

und es sollte auch keine sein, die an ihm interssiert ist weil er aus einer reichen familie kommt, weil die wäre dann nicht an ihm oder seiner seele, seiner psychie, seinem wesen, seinem ich interessiert sondern an kohle. das war toll an claudine, die kam aus einer reicheren familie aus dem luxus quartier in aarau, die hatte garantiert an mir und nicht an unserem nicht vorhandenen familienvermögen interesse




