
 Die Installation von VoiceConnect ist nun beendet. Ich wÅnsche Ihnen
 viel Spa· und Freude mit dem Programm. Bitte seien Sie etwas nach-
 sichtig, falls das Programm Fehler enthalten sollte. Der Quelltext
 von VoiceConnect umfa·t mittlerweile mehr als 80.000 Zeilen, hinzu-
 kommen ca. 300 kByte Hilfetexte und eine etwa 1500 Zeilen gro·e Re-
 sourcedatei mit allen von VoiceConnect verwendeten Meldungen.

 Nun werden Sie verstehen, da· ich nicht mehr alles immer wieder testen
 kann und nicht alle Fehler selber finde. Schreiben, faxen oder rufen
 Sie mich an, wenn Sie einen Fehler gefunden haben. Ich werde es no-
 tieren und in einer spÑteren Version beseitigen.

 Noch ein paar Hinweise:

  - öber die Taste F1 bekommen im ganzen Programm immer eine ausfÅhr-
    liche Hilfestellung zum aktuellen Thema.

  - Falls ein Problem auftaucht und Sie keine Lîsung finden, so schauen
    Sie bitte als erstes in die mittgelieferte Datei VC.FAQ. Die am
    hÑufigsten gestellten Fragen sind dort beantwortet.

  - Beachten Sie die Makrobefehle bei den Tooleinstellungen. Es bieten
    sich hier ungeahnte Mîglichkeiten. Beispielsweise ist es damit kein
    Problem, die Sprachdateien auf dem PC-Lautsprecher auszugeben, falls
    Sie keine Soundblasterkarte besitzen. Die erforderlichen Programme
    hierzu finden Sie in meiner Mailbox (Telefonnumer siehe unten).

    Sollten Sie selber interessante Anwendungen gefunden haben, so tei-
    len Sie es mir bitte mit, ich werde es dann den anderen Benutzer
    zugÑnglich machen.

 BezÅglich meiner Erreichbarkeit:

 STC Kommunikationstechnik
 Inh. Dipl.-Inf. Thomas Haukap

 SÅlldorfer Kirchenweg 195
 22589 Hamburg

 Tel (Mo - Fr, 10.00-17.00 Uhr)   (040) 870 28 63
 Fax & Mailbox                    (040) 870 53 78

 E-Mail: Fido    2:240/5065
         Classic 2:241/2114.2

                                       Viel Spa· und Freude weiterhin,

                                                   Tom, Februar 1994

