Die Datei VC.KEY
================

  Dieser Text ist an alle registrierten User gerichtet, die noch ber die
  vor Version 1.0 verwendeten "VC.KEY"-Files registriert sind. Fr alle
  anderen User (also die ber Schlssel registrierten und die unregistrier-
  ten) ist dieser Text bedeutungslos.

  Sie haben vermutlich nie festgestellt, daá ab Version 1.0 von
  VoiceConnect auch eine andere M”glichkeit der Registrierung verwendet
  wurde. Die zugeh”rigen Dialogen erscheinen erst, wenn keine gltige
  VC.KEY-Datei gefunden wird.

  Leider ist folgendes geschehen:

  Jemand (natrlich unbekannt) hat ein Programm geschrieben, welches gltige
  VC.KEY-Dateien erzeugt. Man nennt ein derartiges Programm einen Key-
  generator. Dieses Programm ist nun in einigen Mailboxen in Umlauf, so
  daá jeder beliebige mit diesem Programm VoiceConnect registrieren
  k”nnte. Dieses ist sehr bedauerlich, und es bringt mir wie Ihnen
  Arbeit und Kosten.

  Rechtzeitig vor dem Erscheinen der Version 2.1 von VoiceConnect habe
  ich davon erfahren. Als Folge davon ist die Untersttzung fr die VC.KEY
  Dateien ab der Version 2.1 weggefallen.

  Das bedeutet fr Sie:

  Ihre VC.KEY-Datei ist fr VoiceConnect ab Version 2.1 nutzlos. Da Sie
  aber natrlich weiterhin registriert bleiben, mssen Sie also einen
  neuen Key bekommen. Und das geht so:

    (a) Sie schreiben Sich GENAU auf, was VoiceConnect im Dialog
        "šber VoiceConnect" (VoiceConnect|ber VoiceConnect) als
        Ihren Registrierungsnamen ausgibt.

    (b) Sie schreiben Ihre Seriennummer (auf dem Label der Diskette) auf.
        Es wird die vollst„ndige Nummer ben”tigt.

    (c) Sie w„hlen sich mit Ihrem Modem in die Mailbox "Intuition", welches
        die VoiceConnect Supportbox ist, ein. Die Telefonnummer ist

                               (040) 870 53 78

    (d) Nachdem Sie sich eingeloggt (Ihren Namen und Ihr Passwort eingegeben
        haben; falls Sie sich noch nie eingew„hlt haben k”nnen Sie sich
        ein Passwort aussuchen) haben, w„hlen Sie unter dem Men
        "Verschiedenes" (engl. Miscellanous) den Punkt "Key updaten" an.
        Alles weitere wird Ihnen dann genau erkl„rt. Nur soviel: Sie
        werden nach Ihrem Registrierungsnamen und Ihrer Seriennummer
        gefragt. Stimmen diese mit meinen Unterlagen berein, so wird Ihnen
        ein ab der Version 1.0 verwendeter Key angezeigt. Sie sollten vor
        beginn des Anw„hlens Ihr Terminalprogramm auf mitloggen schalten,
        damit Sie alle Informationen noch einmal in einer Datei gespeichert
        haben. Wenn es Ihnen m”glich ist, sollten Sie auch Ihren Drucker
        einschalten, um zu gegebener Zeit eine Bildschirmhardcopy mit
        Ihren neuen Daten zu machen.

  Ich kann mich allenfalls dafr entschuldigen, daá die Keyroutinen nicht
  sicher genug waren, so daá soetwas passieren konnte. Alle anderen Be-
  schwerden bitte an denjenigen richten, der den Keygenerator geschrieben
  hat. Offensichtlich fehlt diesem Menschen jegliches Verst„ndnis fr das,
  war er getan hat, und vielleicht sieht er es als groáe Leistung an, was
  es nicht ist. Man m”ge ihm wnschen, daá er eine Tages zu einer besseren
  Einsicht gelangt. Vielleicht wenn einmal eines seiner eigenen Werke
  sabotiert wird, obwohl ich ihm dieses nicht wnsche.


                                                Thomas Haukap, Februar 1994

