Der Aarauer Bachfischet

Seit Jahrhunderten fliesst ein Bach durch Aarau. Um den Aarauer Stadtbach gibt es viele Sagen um den Aarauer Stadtbach, doch die meisten sind nicht wahr. Wahr ist aber , dass der Stadtbach seit Jahrhunderten immer erena (1.September) ausgebessert und geputzt wird. Dazu musste das Bachbett stillgelegt werden, und die Stadt Aarau sass für einige Tage auf dem "Trockenen". Wenn nach der Instandsetzung dann das Wasser wieder floss, war das schon ein Grund zum feiern. Jedem Bürger der Stadt Aarau wurde zumindest ein Stück Brot und ein Glas Wein spendiert. -Das kommt daher, das der Stadtbach früher eine grosser Rolle gespielt hat. Es war strengstens untersage darin zu fischen, ihn zu verschmutzen oder sogar abzuleiten, denn erspendete Trinkwsser für die ganze Stadt Aarau, Wasser um Brände zu löschen und trieb mehrere Mühlen und ein Sägewerk an.- Während sich die Erwachsenen auf  Staatskosten verpflegten, gingen die Kinder und Jugentlichen den Bachentlang hinauf bis zur Stadtgrenze Aarau/Suhr, um dort zusehen, wie das Wasser ins frischgeputzte Bachbett floss. Da dies immer am Abend geschah, trugen sie Lichter mit sich. Daraus entstand dann später der Bachfischet (der Name "Bachfischet" kommt übrigens davon, das die Kinder die verbleibenden Tümpel ausfischten). 
Heute findet er jedes Jahr am 4.(früher der 2.) Freitag im September statt. Der Umzug ist nicht organisiert von irgend einem Organisationskomitee und keine Umzugsregie. Die einzigen festen Bestandteile ist die Kadettenmusik und die Kantonsschulverbindungen, welch auch am Umzug teilnemen. In den zwanziger Jahren wurde der Brauch fast vergessen. Um den Brauch zu erhalten prämiert die Heinrich-Wirri-Zunft die besten Lampions und sponsert den ein Feuerwerk (den "Mords-Chlapf"). 
fast jede Schulklasse bastelt in der Schule Lampions. Es sind keine Grenzen gesetzt. Jede Klasse oder Gruppe macht ihre Lampions, meistens werden einheitliche Lampoins gemacht, um einen möglichst geschlossenen Auftritt zu erziehlen. Aber auch Private Alt und Jung basteln ihre Lampions und marschieren einfach irgendwo mit.

 
	De Bach isch do,		oder:	Fürio, de Bach brönnt,
	de Bach isch do,			d Suhrer hämd ne azündt,
	sind mini Buebe-n-alli do ?		d Aarauer händ ne glösche,
	Jo, jo, jo! 			d Chüttiger, d Chüttiger rite-n-uf de Frösche

Der 	
	

