118 Peter khnrartrr I l9 Sie verwenden den Begriff Recovery meist willkürlich einseitig, um ihre ldeologie aufrechtzuerhalten. Dazu hann ich als Lektüre einen Artikel empfehlen, den Sie 2013 in dem Buch ,Recouery in der Praxis - Voraussetzungen, Inter. uentionen, Proiekte« ueröffentlicht haben. Da springt den Leser der kritische Tenor gleich in der überschrift an, u)enn Sie die Frage aufuterfen: »Recouery: ein neuer Etikettenschutindel in der Psychiatrie? «. Recovery ist ein schwammiger Begriff, dem man unterschiedliche Bedeutungen zuordnen kann. Manche meinen mit Recovery die Erholung von einer psychischen Krankheit, das Nachlassen der Symptome oder die Gesundung. Andere denken dabei an die Erholung von unerwünschten'§Tirkungen der yerabreichten Psychopharmaka nach dem Absetzen. Oder an die'IViedergewinnung der Freiheit nach Verlassen des psychiatrischen Systems, oder an die Rettung aus dem psychiatrischen Sumpf. Dieser zweite Aspekt wird von dei Mainstream-Sozialpsychiatrie komplett ignoriert. Genau dies habe ich im besagten Artikel ausgeführt. Dass er in jenem Buch enthalten ist, ist vor allem Christoph Abderhalden zu verdanken, der mich seinerzeit eingeladen harte, 2012beim L. Internationalen psychiatrie-Kongress für seelische Gesundheit und Recovery in Bern einen kritischen vortrag zur ideologischen und vor allem einseitigen verwendung des Recoverybegriffs zu halten. Es ist tragisch, dass im Jahr darauf mit christoph einer der wenigen kritischen Geister der Sozialpsychiatrie gestorben ist. Ich zähle mich zu ienem Teil der Betroffenen-Bewegung, der Recovery als Erholung von der Behandlung erfahren hat. Ohne diese Erfahrung gäbe es den Recoverybegriff nicht. schließlich hat die Tatsache, dass eine Vielzahl von Personen trotz SchizophrenieDiagnose ein freies Leben ohne Psychiatrie und Psychopharmaka führen konnte und dies publik gemacht hat, dazu geführt, dass Psychiater ihr Konzept der Unheilbarkeit widerrufen mussten. Jetzt aber versuchen sie, durch die Vereinnahmung des Begriffs zu retten, was zu retten ist. Beide Konzepte stehen in ziemlichen'§Tiderspruch zueinander. Vor diesem Hintergrund halte ich die Verquickung »EKIN sollte sich nicht von der Selbsthilfe abkoppeln, sondern sich mit ihr rückkoppeln.« Peter Lehmann ist ein unobhringiger Selbsthilfeaktivist in Berlin. Als Bucln. autor (u.a. »Der chemische Knebel«) sowie ols Herausgeber (u.a. »Psychu pharmaka abxfuen«) und Verleger da Antipsychiatrieveilags pnigt *t maßgeblich die öffentliche Diskussion über dieVerabreichung potenziellt ; toxischu Neurcleptiko. Der diplomierte Soziolpridogoge wurde 2OlO in i Griechenland mit der Ehrendoktorurrürde ausgezeichnet und erhielt 20lI d o s B u n d esverd i en stkreuz. M eh r s i eh e www. peter-l eh m a n n. d e BettinaJahnkez Herr Lehmann, uenn ich als EX-INler daherkomme und behaupte, mit EX-IN habe in Deutscltland die Recouerybeutegung neuen Aufscbwung erhaben, sträuben sich lhnen da als langiährigem Vertreter einer humanistischen Antipsychiatrie die Nackenbaare? Peter Lehmann: Dass Aktivisten von EX-IN ihren Einfluss hoch einschätzen, ist verständlich. Ich würde allerdings eher zuerst fragen, was Sie unter »Recoverybewegung« verstehen. Ich halte den Aufbau angemessener und wirksamer Hilfen ftir Menschen in psychosozialer Not für notwendig, ebenso die Unterstützung beim selbstbestimmten Absetzen psychiatrischer Psychopharmaka. '§7enn Ihr Verständnis von Recovery diese Aspekte einschließt, gibt es erst mal keinen Grund, dass sich meine Nackenhaare aufstellen. Allerdings haben Psychiater längst versucht, die Deutungshoheit über die Frage zurückzuerobern, wer sich womit und wovon erholt. t20 von EX-IN und Recoverybewegung wie sie von der MainstreamSozialpsychiatrie definiert wird, nicht unbedingt für gelungen. Für den sozialpsychiatrischen Bereich, und genau da würde ich EX-IN ansiedeln, dominiert das einseitige Recoveryverständnis im Sinne von "Erholung von der Krankheit". Ganz besonders deutlich wird dies im Recoverybuch von Amering und Schmolke. 'Was braucht es Ihrer Ansicht nach für ein Beuusstsein, damit das uon Ihnen umrissene "beschrönkte" Krankheitsuerständnis der Sozialpsychiatrie sich wieder weiten kann? Ich stehe der Sozialpsychiatrie mit ihrem Ansinnen, gesellschaftliche Probleme mit psychiatrischen Mitteln lösen zu wollen, ablehnend gegenüber, insofern will ich alles andere als eine Ausweitung ihres Krankheitsverständnisses. Die psychiatrische Diagnostik verstellt nach meiner Meinung den Blick auf die wirklichen Probleme des einzelnen Menschen in der Gesellschaft. Mit dern Krankheitsbegriff werden störende und unbequeme Lebens- und Sinnesweisen als unberechenbar, potenziell gemeingefahrlich und medizinisch oder psychotherapeutisch behandlungsbedtirftig abgewertet. Es braucht ein anderes Verständnis von Verrücktheit einschließ, lich Trauer und Verzweiflung, nämlich Verrücktheit als Prozess mit potenziell emanzipativem Charakter, als Chance zur Überwindung hemmender und normierter Persönlichkeitsstrukturen, die in die Krise geführt haben. Im sozialpsychiatrischen Kontext fehlt dieser emanzipatorische Aspekt von Verrücktheit. Mich wundert das wenig, war es doch Emil Kraepelin, der angesichts der revolutionären Bestrebungen nach dem Ersten'§Teltkrieg erstmals den Begriff "soziale Psychiatrie" verwendete. Es ging ihm darum, mit dem lnstrument der Psychiatrisierung die Machtstrukturen der Gesellschaft zu erhalten. Natürlich verwendete Kraepelin damals den Begriff anders als die Sozialpsychiatrie ab den "1.970er Jahren, niemand beruft oder bezieht sich in dem Zusammenhang auf diesen Psychiater. Aber es setzt sich auch niemand kritisch mit dem historischen Namensgeber der Sozialpsychiatrie auseinander. §[ichtig wäre, dass psychiatriekritische Publikationen und Erfahrungen von den Leuten der Sozialpsychiatrie, die ein hurnanistisches Bewusstsein Peter Lehmann l2l haben, zur Kenntnis genommen und wiedergegeben werden. Diese Erfahrungen werden im sozialpsychiatrischen Recoveryverständnis vollständig ausgeblendet. '§7er sich Literatur von Thomas Bock, Klaus Dörner, Michaela Amering, Andreas Knuf usw. anschaut, kann erkennen, dass sich diese Autoren in ihrem ständig gleichen Kreis drehen und sonnen. Menschenrechtsverletzungen und frühes Sterben Psychiatriebetrof{ener kommen bei ihnen nicht vor, auch nicht die massive Abhängigkeit psychiatrischer Lehre, Publikationen und Organisationän von der Pharmaindustrie. Sie ignorieren das Problem unterlassener Hilfeleistung, wenn sich Psychiatriebetroffene entschließen, die Einnahme von Psychopharmaka zu beenden. In der Recoverywelt der Mainstream-Sozialpsychiatrie herrscht Friede Freude Eierkuchen. Haben Sie eine Erklärung dafür? Kritische Geister, die an die'§Turzel gehen, passen nicht in das medizinische Krankheitskonzept und das Verständnis des psychosozial Tätigen als Samariter, der Medizin und Psychologie mit heißem Bemühen studiert hat und Teil von jener Kraft ist, die stets das Gute will und natürlich auch schafft. Außerdem stören kritische Geister den Monolog der Experten beziehungsweise derer, die sich dafür halten. Wenn ich beispielsweise einen Vortrag von Andreas Knuf höre, den ich übrigens privat recht gut leiden kann, fällt mir auf, dass jedes zweite §V'ort in seinen Vorträgen "Fachperson" ist. Damit wird gesagt: "Ich Fachmann, du Laie, also du doof. Ich weiß besser, was gut ftir dich ist!u Bei all dem Gerede um Achtsamkeit, Empowerment, Recovery, Trialog usw. finde ich eine solche Haltung und Rhetorik peinlich. Zuletzt muss man auch das Problem sehen, das Abweichlern widerfahren würde: Sie würden aus dem Kreis der immer gleichen Autoren und Redner ausgeschlossen. Das hätte auch finanzielle Einbußen zur Folge, gut bezahlte Professoren- und andere Posten wären in Gefahr. Sie würden auch nicht so einfach Verlage für ihre Bücher finden. So etwas hemmt die Gedankenfreiheit. 122 Peter Lehmann 123 Öffentlichkeitsarbeit, Forschungsprojekten und auf Kongressen, die Vernetzung und die internationale Kommunikation von Psychiatriebetroffenen, ihren Repräsentantinnen und Repräsentanten und die Unterstützung von Initiativen im Peer'Coaching, von regionalen Selbsthilfezentren und Treffpunkten. Sie finden diese Informationen im Internet unter www.antipsychiatrieverlag. del artikeV enusplschikane.htm. Das ist interessant, weii just 2005 das europäiscbe Leonardo-daVinci Proiekt startete, in dessen Rahmen das EX-IN Curriculum entwickeh uurde.'Was haben Sie seinerzeit dauon mitbekommen? Ich war damals im Vorstand von ENUSP. Ich kann mich nicht erinnern, dass wir von den EX-IN Initiatoren jemals angesprochen oder einbezogen wurden. Das ist bedauerlich, weil das Feld einer Ausbildung für Psychiatriebetroffene bereits seit den 1980erJahren von Betroffeneninitiativen beackert wurde. Statt ENUSP, wo die geballte F.rfahrung betroffenenorientierter Peer-Coach-Ausbildung zu finden gewesen wäre, wurde von den EX-IN Schrittmachern ein kleiner und psychiatriepolitisch unbedeutender Verein im britischen Birmingham namens "Change" hofiert, der dann bei der Konzeptentwicklung in weiten Teilen die Betroffenen repräsentieren sollte. Damals wie heute sehe ich die marginale Betroffenenbeteiligung bei der EX-INKonzeptenfwicklung als Manko. Auch im Rückblick erkenne ich darin ein tendenziell elitäres, akademisches Projekt mit den üblichen Verdächtigen auf Profiseite. Die Zeit ist nicht stehen geblieben. Und u.'ie es aussieht, baben Sie weniger Berübrungsängste, wenn es um EX-IN geht, als andere 'W ortfährer im Bundesu erb and P sy ch iatrie-Erfahr ener (ßP E). J edenfalls babe ich Sie erstmals in einem Vortrag in Köln erleben dürfen, als Sie auf Einladwng einer EX-IN Kursleiterin zurnTltema " Absetzen uon P sych opharmaka* referierten. Gudrun Tönnes hatte mich schon 2010 nach Münster zu einer EXIN Fortbildung eingeladen. Als ich dieses Thema vorschlug, das ja Das ist eine klare Abgrenzung, die sie mit Bezug auf die sozialpsychiatrie uornehmei.'Wo siehen Sie, wenn es urn EX-IN gebt? lch stehe der EX-IN Bewegung prinzipiell aufgeschlossener gegenüber. Schon allein, weil bei EX-IN der Autonomie von Betroffenen ein höherer Stellenwert zugeordnet wird. Die ldee, dass Betroffene auch im psychosozialen Bereich bezahlte Arbeit finden, teile ich seit vielen Jahren.  '!üieso sollen sie immer unbezahlt dieienigen schäden beheben, die andere bezahlt verursachen? Ich hatte meine erste bezahle Arbeitsstelle L984 bei der Irren-Offensive, einer seinerzeit undogmatischen Selbsthilfegruppe von Psychiatriebetroffenen, die ich mit Gleichgesinnten 1980 gegrändet habe. Leider zerstörten nach meinem '§üeggang L989190 äi. ,.o., Macher durch ihren einfältigen Verstoß gegen die Ver- *.rrd.rrrgrrichtlinien der Gelder die komplette staatliche Förderung des Vereins samt der drei bezahlten Arbeitsstellen' In österreich war ich 2003 beim Verein Oase in Ried im Innkreis im Auftrag des Berufsförderungsinstituts Oberösterreich als Peer-Coach-Aus'bilder tätig. Und das Europäische Netzwerk von frf.ni"rri.betroffenen ENÜSP, der weltweit größte demokratische Verband nationaler Betroffenenorganisationen, forderte 2005 die wirksame Teilnahme geschulter Psychiatriebetroffener an der Ent' wicklung von Qualitälsstandards und Forschungsprojekten. Dies trt., g.ä.insam mit Profi-, Angehörigen- und BetroffenenverbänJ.",i. England 6c'§7ales, östLrreich, Spanien,.Deutschland,nd den Niederlanden, und zwar im Rahmen des ,Aktionsprogramms der Gemeinschaft zur Bekämpfung von Diskriminierung". Das programm ging von 2001 bis 2006 und wat finanziert von der Euäpäischä kom*ission, Abteilung Beschäftigung 6c Soziales. Als Maßnahme gegen Diskriminierung sollte materielle und imma. terielle Unterstützung investiert werden in kostenfreie Angebote füt psychiatriebetroffent um sie zu trainieren, sich selber_gegen Diskri- -irri.r,rr,g zu schützen, als Betroffene in allen Bereichen angestellt ,o *erdei und in programmen zur Bekämpfung von Diskriminierung und schikane r.lb.r Trainerin oder Trainer zu werden. '§[ir fori.rt.r, zudem die wirksame Vertretung von Psychiatriebetroffenen oder deren Mitarbeit in Kriseneinrichtungen, Beratungsstellen, t24 Peter Lehmann 125 stimmig verabschiedet. Benannt ist sie nach Vejle, einer Stadt in Dänemark, wo der Kongress stattfand. Unter anderem ist sie in dem von Peter Stastny und mir gemeinsam herausgegebenen Buch ,Statt Psychiatrie 2" abgedruckt. An ersrer Stelle heißt es in der Deklaration im Sinne eines guten und respektvollen Austausches untereinander, - ich zitiere - ,eine konstruktive, einladende, freundliche und attraktive Atmosphäre aufbauen, die Meinungen anderer respektieren, nicht über ihr §7ohl entscheiden wollen und uns gegenseitig in der Entwicklung unserer individuellen und kreativen Fähigkeiten unterstützen. « Um auf die Frage zum Brückenbau zurückzukommen: Nicht nur EX-IN ist in der Pflicht, die gewählten Interessensverrrerer im BPEVorstand wären es auch. Auch die BPE-Mitbegründerin und Ehrenvorsitzende Dorothea Buck steht hinter dem EX-IN Gedanken; ihr Engagement als irrelevant abzutun, ist doch recht despektierlich. Wenn ich Sie eben ricbtig uerstand,en habe, lege:n Sie Wert auf eine nutzergeleitete EX-IN Eualuation. Genau. Es macht unbedingt Sinn, dass eine vom psychiatrischen System unabhängige Organisation mit Forschern, die eine kritische Grundhaltung mitbringen, EX-IN untersucht. Am besten wäre eine betroffenenorientieft e oder eine betroffenenkontrollierte Forschung mit gleichrangiger Mitarbeit von Psychiatriebetroffenen. Diese schließt die Bezahlung und die Beteiligung an allen Forschungsphasen ein. Psychiatriebetroffene würden dann von der Entwicklung der Konzeption bis hin zur Veröffentlichung der Forschungsergebnisse alle Aspekte des Forschungsprojekts kontrollieren oder wären zumindest wirksam beteiligt. Eine solche Beforschung von EX-IN wünsche ich mir. Las sen Sie uns no ch einmal auf das EX-IN Curriculum zurückkommen..Wo sehen Sie Defizite? Mir fehlt die psychiatriekritische Komponente. Konfliktfelder und machtpolitische Einflusssphären müssten darin benannt werden, schließlich sind sie real existent. Es gibt eine übergriffige PharmaPsychiatriebetroffene brennend interessiert, hieß es zunächst, es ser imKonzept von EX-IN nicht vorgesehen. Ich schlug daraufhin vor, das Konzäpt zu erweitern, und diesem Vorschlag wurde entsprochen. Ich schätze diese Bereitschaft, sich zu öffnen. Zum vortrag, den ich auf der'§Tebsite des BPE angekündigt hatte, kamen dann viele Mitglieder des BPE, auch einzelne Vorstandsmitglieder' Der damalige BPE-Vorstand, der die mangelnde Repräsentanz Psychiatriebetioffener in den EX-IN Leitungsgremien kritisierte ,rrrd ti.h deshalb komplett gegen das EX-IN Konzept aussprach, untersagt mir seither die Ankündigung von Veranstaltungen von GruppÄ, die nicht Mitglied im BPE sind, auf seiner'§(ebsite, die ich seit 2000 betreue. Jetzt müssen sie Termindaten an den BPEVorstand mit der Bitte um Genehmigung per Vorstandsbeschluss senden. Ergebnis ist, dass seit 2010 fast keine Veranstaltungen mehr auf der gPE-§trebsite angekündigt werden, eine uaurige Angelegenheit. Dies nur als kleine Anekdote am Rande, die eine geistige Ünbeweglichkeit mit Verzicht auf eigene Handlungsmöglichkeiten widerspiegelt. Wie lielSen sich hier Brückeru. bauen? Die EX-INler sind bisher den Beweis schuldig, dass sie tatsächlich etwas verändern in der Psychiatrielandschaft. Dazu müssten Klienten, die mit Genesungsbegleitern gearbeitet haben, Zeugnis ablegen. solche Referenzen wären eine solide Basis für eine Brücke. Selbstbeweihräucherung hilft EX-IN wenig. Auf der anderen seite ist ein mögliches schwarz-weiß-Denken in der autonomen Selbsthilfebewegung unangebracht. Entsprechend der Erklärung von vejle gilt es, die Arbeit all derer anzuerkennen, die die Behandlung in psychosozialen Einrichtungen ernsthaft verbessern oder Alternativen zur Psychiatrie aufbauen wollen. Hierzu kann man auch EX-IN zählen. Jedes einseitige verständnis psychi scher Probleme ist abzulehnen. Die genannte Deklaration wurde 2O04 beim Kongress "Vernet- ,rrrg ,irrr.rer Arbeit für Menschenrechte und Menschenwürde" desfueltnetzwerks und des Europäischen Netzwerks von Psychiatriebetroffenen von ungefähr 200 Delegierten aus aller'Welt ein- 126 Peter Lehmant 127 Ich glaube, die Idee eines Inklusionsbeauftragten würde keines der angesprochenen Probleme lösen. Aber sofern für solche Inklusionsbeauftragten abgesicherte Möglichkeiten bestünden, Einfluss zu nehmen und unabhängig zu arbeiten, hielte ich dies für eine akzeptable Idee. Dann lassen Sie uns das beide doch einmal zusammen in der Theorie durchspielen.'Was utäre der erste Schritt, um eine Ausbildung zum lnklusionsb eauftr agten zu etablier en ? Diese Ausbildung sollte nicht von den Leuten durchgeführt werden, die Teil des psychosozialen Systems sind. Die zerrüttete Betroffenenbewegung, wie sie sich im Moment darstellt, ist in diesem Zusammenhang ein weiteres Problem. Es gibt nach meiner Einschätzung derzeit keinen repräsentativen Selbsthilfeverband, der hinreichende Kompetenzen mitbringt, um ein entsprechendes Ausbildungskonzept zu erarbeiten. Es müsste sich also erst einmal ein seriöser Verband Psychiatriebetroffener gründen oder der BPEVorstand müsste den §üeg zurückfinden zu einer ausgewogenen Interessenvertretung. Aber woran soll man diese Seriosität messen? Wer könnte darüber entscheiden? Das ist in der Tat ein Dilemma.'§üer wählt die Ausbilder aus? Einzelne Personen? Oder wird in einem Gremium darüber basisdemokratisch abgestimmt?'Werden die Ausbilder berufen oder können sie sich bewerben? Fest steht: Es braucht Leute, die sich mit Fortbildungsinitiativen auskennen und die in der Lage sind, konzeptionell zu arbeiten. Sie müssten einen Überblick haben über strukturelle Diskriminierungen, die Inklusion verhindern. Außerdem sollte man nicht die Fehler von EX-IN wiederholen und die europäische Selbsthilfebewegung außer Acht lassen. Da gibt es reichlich Erfahrungen.'§7arum nimmt EX-IN nicht Kontakt mit dem Vorstand von ENUSP auf? In Großbritannien ist man uns heute zum Beispiel weiterhin um lobby und es gibt eklatante Menschenrechtsverletzungen in der Psychiairie. Mir ist schleierhaft, wie es ein Curriculum geben kann, das die im Durchschnitt um zwei bis drei Jahrzehnte reduzierte Lebenserwartung psychiatrischer Patienten ausblendet. Das die fehlende Aufklärung über Risiken und sogenannte Nebenwirkungen ausblendet. Däs die fehlende Information über frühe symptome sich abzeichnender chronischer oder gar tödlicher Psychopharmakawirkungen ausblendet. Ich lasse mich gerne eines Besseren belehren, soflä ich mich in meiner \flahrnehmung täuschen. All diese Aspekte gehören in einer EX-IN Ausbildung thematisiert, andernfalls weräe., dort Mitläufer oder Erfüllungsgehilfen mit Feigenblattfunktion herangezogen, die dann billige und im Team nicht gleichberechtigte Arbeitskräfte sind. Ich frage mich:'§üelche Mittel bekommt ein EX-IN Genesungsbegleiter in rp. an die Hand, wenn es darum geht, einen_Klienten od-er Patienten darin zu unterstützen, sich gegen eine offene oder verdeckte Drangsalierung durch psychiatrisch Tatige zu schützen? '§velche Hilfestellungen können EX-INler geben, wenn sich Menschen, die sie begleiten wollen, dazu entscheiden, einen eigenen'weg ohne Psychopharmaka einzuschlagen? Nach meiner Einschätzung klafft hier bislang die allergrößte Angebotslücke. An diesem Punkt angelangt, werden die Leute im Regen stehen gelassen. Da heißt es dann nur: ,Dann guck halt woanäers!.. o61sf "Da musst du eben zusehen, wo du bleibst!" Natürlich kann kein EX-INler all die Probleme lösen, das erwarte ich nicht. Aber ich erwarte schon, dass in der EX-IN Ausbildung die Konflikte benannt und'§rege atfgezeigtwerden, wie sich die Konflikte in ethisch vertretbarer'§feise regeln lassen - oder auch nicht. Das EX-IN Curriculum ist nicht in Stein gemei[3efu und utird kontinuierlich weiterentwickelt. 'Was Sie uorbringen, sind wertuolle Anregungen, die meiner Ansicht nach auch Gehör finden solben. Mir periAnlich scltwebt allerdings über die EX-IN Ausbildung hinaisgehend nocb ein ergänzender Ausbildungsgang zum lnklusionsbeauftragten uor. Was halten Sie dauon? 728 Peter Lehmann 1,29 fAr Inklusionsbeauftragte zu etablieren. In der Wirtschaft, in der Politik, in der Verualtung, in der Woblfahrtspflege etc. 'Wenn man diesen Ansatz wählt, lohnte es sich, die Arbeitsplätze von Behindertenbeauftragten auszuleuchten. Dann käme der Inklusionsbeauftragte doch einer Variante des Behindertenbeauftragten gleich, oder? Mich würde hierzu interessieren: §7o kommen Behindertenbeauftragte eigentlich her? \ü7er stellt die ein?'§7ie qualifiziert man sich für einen solchen Job? Und wieso haben die eigentlich keine Ahnung von der Diskriminierung Psychiatriebetroffener? Angenommen, es gäbe fünf Module für einenEx-lN basierten Spezialisierungskurs zum Inklusionsbeauftragten. Welche Themenkomplexe müssten da abgehandeb werden? Auf alle Fälle der Komplex "Betroffenenorientierte oder -kontrollierte Forschung". Hier bedarf es einer Sensibilisierung und Differenzierung. Ich bin für ein Modul "Politik und Lobbyarbeit". Ja, unbedingt. Hier wäre zu eruieren: §Telche Verflechtungen gibt es zwischen Psychiatrie und Pharmaindustrie? §7ie werden Angehörigen- und Selbsthilfegruppen, Berufsstände oder Medienvertrerer manipuliert? '§7er definiert psychiatrische Diagnosen, die die Tore für immer mehr Verordnungen öffnen?'§Telche Psychiater, welche Verlage, welche Zeitschriften dienen als Mietmäuler den Interessen der Pharmaindustrie? Sie haben Vorschlagsrecht für ein drittes Modul. Unentbehrlich sind "Medizinische Grundlagenu.'§Tirkungsweise und Risiken jeglicher Behandlungsmethoden werden darin zur Sprache gebracht. Ein solches'§Tissen ist von zentraler Bedeutung. Schließlich gibt es eine um 25 Jahre reduzierte Lebenserwartung von Psychiatriepatienten. Inklusion setzt voraus, dass die Leute die Behandlung überleben. Sieht man in ihrer gesundheitlichen Misere einiges voraus. Dort arbeiten qualifizierte Psychiatriebetroffene, die für ihr Engagement auch einen anständigen Lohn beziehen' was halten sie uon der ldee, die bestehende EX-IN Ausbildung uÄ ,lirn Spezialisierungskurs zu ergänzen? Man hätte dann einen C;rundk*i, in dessen liitt"lprnkt die Selbstreflgliolt steht.und der Erfahrungsaustausch- Danäcb kommt der Aufbal'tkurs' der. allge' *l"i" ro iiner Tatigkeit als EX-IN G enesungsbegleiter qua.lifiziert' i"i io"orh - als Erönender Abschluss - könnte man sich in einem §p r*litir;rrungskur s zurn, Inklusionsbeauftragten << weiterbilden. '§v'arum nicht? Dann könnte man von der EX-IN Infrastruktur profitieren und hätte auch gleich einen zugang zu potenziellen Interessenten unter kritischen Psychiatriebetroffenen' wenn man eine an EX-IN angelehnte weiterbildung zum_lnklusiotnsb eauftr agt en anb iet en w ill, br au ch t e s eine T ätigkeit sb e s cb r eibung... Ganz wichtig! Es reicht keineswegs, ein Schlagwort in den Raum zu stellen. Es muss auch eine tdee dahinter ausformuliert werden' Hier sollte klar werden, in welche Richtung Ink_lusionsbeauftragte il;;;;tg *.rd.n sollen. Inklusion ist ein gro{e.s {ort, aber was hat es damit im Detail auf sich?'§yie können Inklusionsbeauftrag- ,. ,a,lg *.rden, damit diskriminierte Menschen zu ihren sozialen ;;d ;üd.rfichen R..trt.n gelangen? _§[elche Lebensbereiche sind tangiert?-'§(/o tun sich Konfl-ikte auf? wo liegen die Arbeitsgebiete? Aprop o s, w er solbe die lnklusionsb eauftr agten einstellen ? Ich habe keine Ahnung, wo sich diese Arbeitsplätze arsiedeln lief1.". »"r ist la bisher Jin reines Gedankenspiel. Innerlich tendiere ich spontan zu unabhängigen Beschwerdezentren' lcb würde einen anderen weg einschlagen. lch würde lnklusionsbeauftragte mitten in die Ge{ellschaft pflonz'n' lllea/te,slch dem *.i no.ü *ehr lnklusion anschlielSen,'wären in der Pflicht, Stellen F l -30 den Grund für ihr frühes Ableben, sollten sie in ihrer Vulnerabilität nicht noch weiteren toxischen Substanzen oder hirnzellenzerstörenden Elektroschocks ausgesetzt werden. Vielleicht hat man Sorge, dass dies den Rahmen sprengen könnte und die EX-lNler mit Schulbuchutissen ilberfracbtet würden ...? - Würden »Forschung« und »Medizinische Grundlageno nicht zusammengehören? 'Wenn  man ein Thema nicht haben will, ist das Argument der Überfrachtung schnell zur Hand. Sinnvoll wird es deshalb nicht. Da alles Mögliche beforscht werden kann, gibt es keinen Grund, medizinische Fragen vorab auszuklammern. Die "Medizinischen Grundlagen" sind zudem unbedingt gesondert zu behandeln. Wir haben es in der sogenannten Pharmakotherapie mit persönlichkeitsverändernden und körperschädigenden Substanzen zu tun, die zu erheblicher körperlicher und psychischer Abhängigkeit führen. Ich halte Grundkenntnisse in dieser Materie für unerlässlich. Mir scheint noch das Tltema "Konfliktbeutäbigung und Mediation << im B erufsalhag u on lnklusionsbeauftragten releuant. Ja natürlich! Man muss die Konflikte erkennen, die mit dem System Psychiatrie einhergehen, um zu wissen, wie man sich in diesem Minenfeld einigermaßen sicher bewegt. Sonst rennt man mit dem Kopf von einer Wand an die nächste. Hinzu kommt die Gewaltbereitschaft psychiatrisch Tatiger. Man kann verschiedene Strategien der Deeskalation und des Umgangs mit Niedertracht erlernen. Fünf Module ltatte ich für den "Inklusionsbeauftragten<< angedacht. Was fälb lhnen zum Abschluss noch ein? Das Modul "Rechtliche Grundlagenn sollte nicht fehlen. Gerade da ist mit derUN-Behindertenkonvention und dem Menschenrecht auf gleiche Anerkennung vor dem Recht vieles in Bewegung geraten. Peter Lehmann 131 Oh ia. Die Juristen sind derzeit überall auf dem Vormarsch, um die Handlungsspielräume der in der Psychiatrie Tätigen zu begrenzen. und das ist hoffentlich nur der Anfang. Endlich haben sich Gerichte mit den massiven Menschenrechtsverletzungen in der psychiatrie zu beschäftigen begonnen. §7obei der Fall des Gustl Mollath zeigt, welch unheilvolle Allianz Psychiatrie und Justiz bilden und wie schwer es ist, sich aus den Fängen der Psychiatrie zu befreien. Das war ein konstruktiues Brainstorming. Danke dafür. lst doch erstaunlich, welcbe Fortschritte man machen kann und könnte, wenn die p olitis ch -ambitionierte S elb sthilfe dazu üb erginge, ihre Kräfte zu bündeln. Glauben Sie eigentlich, dass die EX-IN Beutegung die traditionelle Selbsthilfe schutächt? Die organisierte Selbsthilfe mit politischer Ausrichtung schwächt sich zurzeit vor allem selbst, und zwar dadurch, dass viel zu häufig Dogmatiker auf dem Podium stehen, die die Leute in Scharen davontreiben und latente Zersplitterungstendenzen verschärfen. Leuter die eine eigene Meinung äußern, werden beschimpft, beleidigt, diffamieft, ausgegrenz\ ausgeschlossen. Ich weiß, wovon ich spreche. §7o man auch hinsieht, überall ziehen sich unabhängige und besonnene Akteure zurück, da sie sich von rechthaberischen Dogmatikern und Brüllhanseln abgestoßen fühlen und ihre Energie lieber produktiv und konstruktiv einsetzen. \üü'enn in dieser Situation noch ein paar Leute zu EX-IN wechseln, fällt dies auch nicht mehr ins Gewicht. An dieser Stelle möchte ich gerne einmal einwerfen, dass ich zu den Vertretern zähle, die durch EX-IN überhaupt erst mit der politischen Selbsthilfe in Kontakt kam. Umso besser, wenn die psychiatriepolitisch aktive Selbsthilfe durch EX-IN neue Köpfe hinzugewinnt. EX-INler sollten sich nicht von der Selbsthilfe abkoppeln, sondern sich mit ihr rückkoppeln. Schließlich profitieren alle von unabhängigen Selbsthilfegruppen, deren Arbeit in unserer Gesellschaft von zentraler Bedeutung 132 ist und bleibt. Ohne Aktivierung des Selbsthilfepotenzials von troffenen geht bei psychischen Problemen nichts voran. Und den Einfluss kritischer Psychiatriebetroffener gibt es keine wie a immer geartete ernsthafte Reform im Psychiatriewesen. Abgesehen uom rüden Ton untereinander, mir macht bei der schen Selbsthilfe nocb ein ganz anderes, ziemlich profanes zu schaffen. Die meisten Psycltiatrie-Erfahrenen und dort arbeiten ehrenamtlich in irgendwelchen Gremien oder A schüssen mit. Das rnuss man sich erst einmal finanziell und zei leisten können. lch für meinen Teil stolSe da in ieglicher Hi fortwährend an meine B elastungsgrenzen. Ich habe ia schon betont: Es geht nicht, dass wir dauernd u die Probleme lösen sollen, die andere bezahlt verursachen. V unsereins wird aber ständig unbezahltes Engagement ge insbesondere von besser verdienenden psychiatrisch Tätigen Politikern oder Verwaltungsbeamten. Das ist pure §7enn beispielsweise ich irgendwohin eingeladen werde, muss als Selbstständiger faktisch jemanden dafur bezahlen, dass er ne Arbeit erledigt, die ansonsten liegen bleibt. Meine Leben tungskosten und die meiner Familie müssen irgendwie aufgebr werden. §(/ährend ich mich dann andernorts unbezahlt werden psychiatrisch Tätige von ihrer Arbeit freigestellt und nen weiter ihr Geld. Auch wenn ich mich wiederhole: Die Sel ständlichkeit, mit der von Psychiatriebetroffenen unbezahlte mit einem Butterbrot honorierte Mitarbeit erwartet wird, ist Skandal, der von den Beteiligten stillschweigend hinge wird. $ ,.* ,#
