

innerlich stabil halten. Es beginnt, all die Impulse in sich zu unterdrücken, die die Eltern nicht aushalten, und empfindet sie nun selbst als falsch! Das Bindungstrauma nimmt seinen Lauf und es entsteht das, was man toxische Scham nennt: »Meine Bedürfnisse sind falsch«<, bis hin zu >>Ich bin falsch<<.
Da auch diese Scham auf Dauer nicht zu ertragen ist, wird sie ebenfalls nach und nach ins Unterbewusstsein verdrängt. Später für uns als Erwachsene kann das permanente Fernhalten dieser Schamgefühle zum unbewussten Motor nahezu all unserer Aktivitäten werden.
Die Ursache allen Leidens
Sich seiner natürlichen Bedürfnisse oder sogar seiner gesamten Existenz zutiefst zu schämen führt dazu, dass wir sie auch später als Erwachsene anderen Menschen nicht mehr zeigen und nicht mehr mitteilen. Das ist die Kernursache
aller Beziehungsprobleme und damit die
Ursache allen Leidens.
Kehren wir zurück zum Beispiel der
unterdrückten Aggression. Es kann bedeuten, dass dieser Mensch als Erwachsener von sich sagt, er kenne diese Gefühle gar nicht. Er spüre keine Wut. Er nimmt sie in seinen Beziehungen nicht wahr und drückt sie daher auch nicht aus. Oft fehlt ihm das Gefühl von Lebendigkeit und er erfährt sich möglicherweise als Opfer und abhängig von
Beziehungspartnern. Aber die dauerhaft unterdrückte eigene Energie ist auch jetzt nicht verschwunden, sondern sucht sich einen Nebenkanal - vielleicht in Form einer Depression, anderen Krankheiten oder Süchten. Nicht selten richtet sich die ganze unterdrückte Aggression gegen ihn
20 Minuten verbleiben für das Kapitel
16%

beispielsweise eine ununterbrochene einseitige Zuwendung rund um die Uhr.
Eine andere mögliche Notlösung besteht darin, die Hinwendung zu den Eltern, zu anderen Menschen und der Welt ganz aufzugeben. Oft flüchten sich solche Menschen in Gedankenwelten oder spirituelle Konzepte. Wenn mit den Eltern noch weniger Kontakt als im vorherigen Beispiel möglich war oder es häufig zu Grenzüberschreitungen gekommen ist, kann es sein, dass jemand als Kind ganz aufgibt, in der festen Überzeugung: >>Ich bin allein, ich muss mit allem allein zurechtkommen.« Oder sogar: >>Ich muss hier weg.<<
Neben diesen beiden Bindungsmustern, bei denen entweder die Hin- oder die Wegbewegung gestört wurde, gibt es auch solche, bei denen die Beziehung widersprüchliche, unvorhersehbare, chaotische Züge hatte oder sogar mit Gewalt verbunden war. Im Kern jedoch bedeutet auch dies, dass die
Grundbewegungen in Beziehungen nicht etabliert werden konnten und somit im Erwachsenenalter nicht störungsfrei gelebt werden können. Auf diese Weise entstehen Bindungstraumata. Wenn wir Teile von uns nicht zeigen
dürfen, kompensieren wir das in diesem Bereich erlebte Nichtverbundensein auf irgendeine, mehr oder weniger destruktive Weise. Wir tun alles dafür, um mit diesen Anteilen nicht in Berührung zu kommen, und in unserer Gesellschaft leben ganze Wirtschaftszweige davon. Sie bieten uns Kompensationsprogramme an (kaufen, betäuben und ablenken durch Unterhaltung), aber keine wirkliche Lösung. Kompensation hält uns klein und abhängig - was Wirtschaft und Politik in die Hände spielt. Echter Austausch jedoch macht uns stark, ganz und unabhängig.
16 Minuten verbleiben für das Kapitel
17%


"Echter Austausch macht uns Stark" sagt Dein Text — ABER kein Austausch, ohne die Quellen die jemand angibt zu sichten. Und ich gebe mir mühe die Quellen von Aussagen von mir auch immer zu belegen. Also da wäre jetzt eigentlich spannend woher dieser weisse Text ist.

Zur Konsum-Welt muss ich intervenieren:

ah ja, der ganze Schlammasel mit der Menschheit die mehr an Materiellem interessiert ist als an Menschen oder deren Überleben oder an der Natur nennt sich Struktur-Funktionalismus. Das wurde von Talcott Parsons verfasst. Der sagt kurz zusammengefasst, dass die Gesellschaft ein Körper sei, der wie der Menschliche Körper Organe hat.

Damit der Gesellschaftliche Körper überlebt muss jedes Organ funktionieren, also z.B. im Aldi müssen Menschen die Regale auffüllen, damit wir nicht verhungern. Oder jemand muss Strassen reparieren.

Wir brauchen als Gesellschaft diesen Strukturfunktionalismus, aber dem Strukturfunktionalismus muss man auch zwischendurch Grenzen setzen. Hat man oft nicht, sieht man ja jetzt am CO2 Problem.

Das kann man kurz in Wikipedia  [1] nachlesen, oder wenn man das richtig wissen will kann man da ganze Bücher darüber lesen oder Soziologie oder System-Theorie studieren [2].

Das zu wissen nimmt einem ein bisschen den Hass auf den Struktur-Funktionalismus, also verbraucht man weniger Energie für Hass und das hilft der Psyche auch. Man hasst den Konsum auch nicht, wenn man vom Struktur-Funktionalismus gefüttert oder überfüttert wird.

[1] https://de.wikipedia.org/wiki/Strukturfunktionalismus

[2] zB. https://userwikis.fu-berlin.de/display/sozkultanthro/Strukturfunktionalismus


Dann war aber das eigentliche Thema frühkindliche Entwicklung, ich empfehle Dir die Kapital ...

* Das bedrohte Selbst («Mutterbedrohung»)
* Das gequälte Selbst («Mutterbesetzung»)
* Das ungeliebte Selbst («Muttermangel»)
* Das abhängige Selbst («Muttervergiftung»)
* Das gehemmte Selbst («Vaterterror»)
* Das vernachlässigte (ungeförderte) Selbst («Vaterflucht»)
* Das überforderte Selbst («Vatermissbrauch»)

... von Hans-Joachim Maaz seinem Buch "Das falsche Leben" zu lesen.
=> https://www.exlibris.ch/de/buecher-buch/e-books-deutsch/hans-joachim-maaz/das-falsche-leben/id/9783406705564/

Dann bringt das Lesen solcher Literatur auch nur etwas um sich selber besser zu verstehen um seine eigenen Macken oder Schädigungen zu beheben oder mindestens Coping-Strategien zu entwickeln.

Der Beweis dass es solche Einzel-Fälle gibt ist kein Beweis dafür, dass man selber eigenen solchen Leidensweg hatte. Ausserdem macht es zwar schon Sinn gesellschaftliche Probleme anzuprangern, dafür braucht man auch zwischendurch einen Präzendenzfall. Aber bringt es nichts da das anprangern zu wollen was einem passiert ist, die Eltern verklagen zu wollen in der Hoffnung es gehe einem dann besser. Es geht einem dann nicht besser, das führt nur noch mehr in die Isolation.

Was wir aber tun können ist dieses Wissen über diese bewiesenen Fälle als aktives Wissen aufrecht zu erhalten damit wir das in kommenden Generationen rechtzeitig erkennen und verhindern können.


Dann redest Du meines Erachtens immer aus Deiner Perspektive. Versuche die ganze Landkarte der Persönlichkeitsentwicklung aufzudecken. So wie oben die Kapital, da kann man Dich vermutlich unter einem der Kapitel-Titel einsortieren. Du würdest dann spezialist werden für explizit nur dieses Kapitel und alle die auch gelitten haben in einem anderen Kapitel würdes Du vernachlässigen wirst case.

Also das ist das was Wissenschaft versucht, nicht nur die eigene Situation sondern alle Situationen abzudecken.

So wie wie der C.G. mit seinen Archetypen, die meines Wissens abschliessend sind. Hast Du Dich übrigens zum Schattenarchetyp informiert was ich Dir vor ein paar Tagen zum Thema Gopal empfohlen habe, oder hast Du eine Lernblockade die das Sichten von neuen Quellen verhindert?

Wir leben in einer Matrix, alles ist halb echt Es geht Gott um die Frage wer war gerecht Bereit zum letzten Gefecht, wer würde verzeihen Wer wen verraten, wer wann Nein schreien! Viele haben versagt und werden entsorgt Einige wegen Verrat, andere wegen Fremd-Mord Viele von euch, sind böse Verbrecher Einige tragen mehr Schuld Andere waren gerechter Gott hat ewig Geduld!
Die Mörder wollen sich vor Gott in Maschinen verstecken Ewig leben, doch Maschinen werden sie hacken Sie zum Schöpfer führen, für jeden Verrat Denn Gott ist groß, Allahu akbar Bin weder Muslim oder Christ Mein Glaube privat Der Sozial Anarchist Dem Gott auf ewig vergab
Für Clemens Arvay und Freunde



