Sat Feb 18 02:51:59 AM CET 2023

erkenntniss, bzw war mir eigentlich schon bewusst, wenn ich nicht stabil bin, dann sind 3h besuch schon echt angstrengend für mich.

dann werde ich auch aggressiv und verliere mein spirituelles gleichgewicht. und da ich schizophrenie habe und dann sowieso wieder jeder mir den amokläufer nachsagen möchte, aggressiv intern, nicht so adss ihc das dann gegen aussen trage

als mensch mit dieser diagnose habe ich genug gelernt diese dinge einfach zu schlucken und zu versuchen mein seelisches gleichgewicht mit copingstrategien wieder zu erlangen

dann peter freimann hat seit einer woche husten, sollte sich allenfalls wirklcih mal ein medic rasch anschauen zur sicherheit

dann an den lippen unten innen sind jetzt noch mehr so punkte und ich hab wieder krebsangst, und die dr wollschleger hat dsa gar nicht mal angeschaut

das breitet sich aus, https://de.wikipedia.org/wiki/Mundf%C3%A4ule wäre allenfalls etwas, was heissen würde dass es nicht krebs ist

meine entzündungsmarker seien auch bisschen über normal gemäss bluttest

und für die die zuschauen, das ist eben das was ich machen muss um stabil zu bleiben, weil krebsangst dissoziiere ich teilweise sogar halb

ich hab auch das gefühl, das hat sich über die blutgefässe (die auch verdickt sind an der innenseite der unterlippe) verbreitet hat


medizinisches problem: unbekannt

medizinisches problem verursacht dann psychische vulnerabilität

pulus als weiterer faktor einen gast

=> damit ist meine psyche überlastet

===> also die dr. wullschleger hätte da sagen müssen was das ist um mir die angst zu nehemen


