Mittwoch

ich glaub der kaffe heute morge war nicht gut. fühl mich beschiessen.
ich glaub auch, dass ich unbedingt die antarktis sehen muss. die landschaft dort muss gewaltig sein.
heute haben wir fakultäten durchgenommen so ala wie berechnet man die möglichen kombinationen
eines lotto spiels. und dann haben wir noch ein bisschen meetings gemacht. und ich muss den
verdammten scheff spielen.

heute nach hab ich bei ihr geschlafen und irgendwie hab ich sie verletzt glaub oder angesteckt mit
heulen.

dann habe ich heute beim hachhausefahren auch noch geheult. irgendwie habe ich das gefühl
dass irgendwas uns dazwischen kommt.
nein eigentlich stimmt das ja nicht ganz. sie hat gesagt pack deinen plunder und hat mir
den ring einfach so in die hand gedrückt. was heisst das?

moment mal, vielleicht ist die welt doch garnicht so grau und düster sondern eher lustig? auf jeden fall
scheint es so, dass die eltern doch weit mehr zu melden haben als ich mir gedacht hatte. dann wär ich ja
super froh, denn lieber eltern.
verdammt ich hasse es nicht "frei" zu sein, oder liebe ich es?



