Donnerstag (irgendwie passend)

heute war schräg. bin von winti angefigget worden, ich verarschte ihn, eigentlich glaub ich das nicht. und auf jeden fall hab ich was gelernt. weshalb werd ich nur so schnell eingeschüchtert und sprachlos? das muss ich mir wirklich abgewöhnen. und überhaupt weshalb schreit er so, das kann ich einfach nicht begreifen.

was wenn ich mit meiner neugier andere in gefahr bringe?

positive motivation, negative motivation?

ob ich wohl mithalten mag?

und es gibt einen beweis für sie an mich.



wie schnell man doch vergisst. eigentlich verdanke ich ihr doch mein leben. kann ich nicht nur noch aus liebe handeln. und ganz bestimmt ist es für sie nicht gerade angenehm, wenn sie mich trösten muss. aber das brauch ich halt zwischendurch. aber vorallem sollte ich sorg zu ihrem herzen geben.