WISSEN, was
besteht aus Feigheit und

Groll. Vieles davon du kannst
weil

Zu dieser Angelegenheit wird es Fragen
geben. Wer bezahlt die Sache? Wer bezahlt
die Sache? Also wüßte ich gerne etwas über
das Renommee des Finanziers. Außerdem
wüßte ich gerne wie wird Strafverfolgung
vereitelt und wie werden Gesetze untergraben.

Diese schreckliche Strahlen! Welche Strahlen

das sind? Sind solche Strahlen, wie bei die
Walfisch an Strand?

War das ein U-Boot? Oder ist es so, daß
keine Fragen mehr sind, weil Leben sowieso

