mverlegt Aber die
‚ohne Weiteres nach Gegen;

‚den Raum darüber gebracht werden,
Ich entschloß mich, erneut zur Polize; Zu
gehen, und dachte, es diesmal anders anfan.
‚gen zu müssen. Denn beim ersten Mal, auf der

Wache, hatte ich gesagt: „Über mir wohnt ein
Stasi und schießt mit der Strahlenpistole auf

mich.“

Hatte noch gesagt: „Wollen Sie die Anzeige
nicht aufnehmen?‘ Bei diesem Zweit-Versuch
wollte ich die Sache erklären. Sie wurde von
der Polizei jedoch dahingehend umgedeutet,
als handele es sich um einen Nachbarschafts-

streit,

Ich habe mit Trüger aber nie gestritten.
Worüber denn! Als er die Stangen der Feuer-
bohnen zersägte, gab es keinen Beweis. Jetzt
gab es ebensowenig einen Beweis. Es war
eine Hausbewohnerin, die mir gesagt hatte,
Trüger habe die Stangen zersägt, aber gese-

4

