grausige Bild wurde nicht von
nen Systembetreiber teleportiert,

Sein Name sei Sabbermann
wieder in der

Und es fand
Tiefschlafphase statt, Ich habe
wie Drahtseile,
Person abe:

2 ä

Nerven Eine schwächere

T hätte einen Herzinfarkt erleiden
n Mordversuch,

Trüger und seinen Lurch

ın eine Zelle Sperren! Dort
Angrunzen. Zwei Schweine die
Zusammengehören Welches Schwein von
beiden es nun war, ist natürlich unklar.

Von einem feigen Schwein einen Strahlen-

Schock verpaßt. Genau in die Herzregion: Los

Penner, mach Klappstuhl! aus dem Tiefschlaf
in diese Position

Wir unternehmen einen Ausflug in die 1T

