oberste Staatsräson,

Schalck-Golodk. Doktor
Owski schrieb )

n sei

arbeit darüber, wie man sich im Ri
Devisen beschafft. Wovon - das wäre die
angebrachtere Frage. =

Lügen und Abzocken gehörte bereits zum
Geschäft. Auch gab es schon eine Strahlen-
waffe: Die Kobalt-Kanone. Heute wohl nicht
mehr auf der Höhe der Zeit.

Die Strahlung einer Zielperson zuzuführen
dürfte somit eine der wichtigsten Aufgaben
eines Stasi-Führungsoffiziers sein. Und eine

Strahlenpistole muß natürlich so gehalten
ch der historische Materialismus

werden, daß
ige Richtung entwickelt,

in die rie!

Allerdings kann es doch nicht sein, daß das

Wichsen die einzigste Beobachtungsaufgabe

ist. Nein, ein weitaus ausgedehnteres Gebiet

scheint von Interesse ZU sein
‚olch breit gestreuter
'ß ich das

‚sehen

Und in Anbetracht

Vielfalt, kam mir In den Sinn, da

Ganze vielleicht auch nicht so eng

