ruft,

Vielleicht ist er gar nicht darauf Aus
krebs beobachten zu können, U

nd wi
sollte ich selbst es

ein bißchen lockerer
und nicht so sehr auf Mordversuch beha,

ren
Ab Juli 2008 ging

weiterhin hinterfotzige
der Tiefschlafphase

Ich ging erneut zur
Polizei. Schließ|

ich war ich nicht krank.

Polizeistation Wedekindstraße,

Anzeige
wegen Körperverletzun

9. Es wurde wieder

dahingehend umgedeutet, als handele es sich

um einen Nachbarschaftsstreit War es aber
nicht!

Ich habe mit Trüger nie gestritten, er

begrüßte mich stets mit seinem Egon-Krenz-

Lächeln. Seine Frau hatte alles von sich

gewiesen. Später habe ich den Fehler
gemacht und bin zur Tat geschritten

Aber, was habe ich nach dem dritten Versuch.
einer Anzeige gemacht? Ich versuchte es ein

