entgegen. Ob man es has,
ersteinmal unklar.

Schwierigkeiten von

rbeitete,
Stattdessen unerwartete

ganz anderen Seiter
N, die
nicht so ohne Weiteres mit dieser Sache in

Zusammenhang zu bringen waren,

- vierter Versuch einer Anzeige -
DIE FRÜHJAHRSSAISON 2008 WURDE SEHR
phantasievoll eröffnet und begann mit dem
tollen Spruch: „Jetzt isser wieder der
Wichser”’

Aber es hatten sich Sachen verändert, Ich

wurde, & nn ich zum Beispiel mit dem

Fahrrad unte war, auf irgendeine Weise

abgehört. Nachts urde es dann verdreht
wiedergegeben. Zum Beispiel zur Fußball-
Europameisterschaft

Ich hätte über die Türken hergezogen, „Alle
Türken sind Gesindel”, sollte ich gesagt
haben. Wenn dir ein kommunistischer Geheim-

agent etwas unterjubelt, wird der Histori-
