sche Materialismus materialisiert er j f
tisch umgesetzt.

Wie war das noch, als die DD;

R-Bevölkerung
„Wir sind das Volk!" rief? Irgendwann hörte
man dazwischen „Wir sind ein Volkı" Zuerst als
leicht unterdrücktes Plöpsen aan durch

immer stärkeres Betonen, Für Kommunisten
Schien sich der Mauerfall doch zu lohnen.

Zweimal wollte ich Mordversuch anzeigen.
Wieso wurde nicht ermittelt? Man will nur zur
Arbeit gehen. Man wird aber nicht in Ruhe
gelassen. Zwei Arbeitskollegen mußten mich

bemuttern, damit ich das überstehen konnte.
Es geht zu wie im Stasi-Knast Aufwecken
mitten in der Nacht. Dies wird mit einem
Strahlenschock gemacht. Dann das Gesabbel:
„Du hast gesagt: Alle Türken sind
Gesindell’'

Der Rest der Nacht wird schlaflos verbracht.
Wenn du aufstehen und zur Arbeit gehen
willst, wirst du zum Einschlafen gebracht, aus
Dämmerung wird wieder Nacht. Es rieselt auf
dich nieder und schwer werden die Lider.

Mit elektronischen Blitzen werden Täusch-

