janöver verursacht. Trüger war im Ein-

; Ausschaltrausch. Es wirkte sich auf die
SR ‚n aus. Es war so, als ob man sich beim

‚Schweißen die ‚Augen verblitzt

Noch ein bißchen duhn gemacht und ein
„Pıychiatrie-Patient'’ wankte zur Arbeit;
fehlte nur noch die gebeugte Haltung und ein
schleppender Gang zu den traurigen Augen.
Die Ansage entsprechend, ich sei als
Psychiatrie-Patient: „eingescannt'’

Aber - was hat der Stasi mit Psychiatrie zu
tun? Ganz einfach: Es ist derselbe Scheiß

Wie oft hatte ich Anzeige erstattet? Viermal,
beim vierten Mal schriftlich und eigenhändig
Man hatte mich von der Wedekindstraße zur
Sewanstraße geschickt, Also rief ich später In
der Sewanstraße an: ‚Was ist denn nun aus

meiner Anzeige geworden?"

sich; „Einen
Kurzes

Ein Polizeibeamter meldete
Moment, ich schaue mal nach.“
Warten, ein Knacken, eine Stimme dann:
„Hamm $ie denn Ihre Tabletten schen

