R und sie werden spät, etwa Mitte Mai zu
‚dreien angedrückt. Feuerbohnen klettern bis
auf drei Meter.

on

Wo hat Trüger die Stangen zersägt? Zuerst
dachte ich allerdings die Stangen wären
geklaut. Später fand ich sie zersägt im
Container.

Die Bohnentrieben schon aus. Ist es wirklich
Trüger, der diese Scheiße baut? Baue ich eine
neue Konstruktion? Diese Überlegungen
fanden statt. Ich versuchte die Bohnen zu
reiten, hatte aber nur schwache Latten und es

scheiterte die Konstruktion

Später konnte ich die Latten verwenden und
baute daraus einen Baldachin übers Bett Ich
legte Rettungsfolie darauf, die reflektierende
Seite nach oben. Die Strahlung, welche die

Augen verblitzt, konnte dadurch abgehalten
werden.

Dies ist aber nur eine Strahlung von vielen.
Andere Sorten von Strahlung konnten nicht
