divergierende Wellen, sie Streben aus

i sein;
und verlaufen in entgegengesetzter he,

Richtung,
Wenn man einen Raum abdichten will, muß

das sorgfältig geschehen. Ein kleines Leck ist
s i
bereits zuviel. Durch kleinste Öffnungen kann

eingedrungen werden Ultraschall zwängt sich
zwischen Ober- und Unterlid.

Anfang der Siebziger Jahre wurde das Dolby-
Surround-System in Kinos eingebaut. Ich war
auf der Hohen Straße im größten Kino Kölns
und es kamen in „Der Wüstenplanet° zum
ersten Mal Subwoofer zum Einsatz. Der Angriff
der Raketenwürmer wurde ausgelöst und mei-
ne Darmschlingen verhedderten sich. Im Kino
liefert man sich solchen Sachen für eine

begrenzte Zeit freiwillig aus.

Der Zwangsbestrahlung und der Zwangsbe-
schallung kann man sich aber nicht entziehen.
Die Beschallung dringt nicht über den Gehör-
gang ein. Ohropax ist nutzlos.

Und was denkt der Stasi-Führungsoffizier ZU
dem direkten Zugang zu den Gedanken? Er

