E ortet wird überhaupt kein.
Wenn aber der Mensch überlebt, welcher
solcher Strahlung ausgesetzt, und nicht die
geringste Antwort erhält, dann gehört doch
zumindest eine Arbeitshypothese aufgestellt.
Das Sonar der U-Boote ist Ultraschall, also

wird Ultraschall aufgestellt.

Der erste Kontakt war Bestrahlung. Zu
Gesicht bekam ich ihn nicht. Er verfügte über
eine elektronische Stimme. War sie es? Bei
späterer Gelegenheit die Stimme direkt aus
seinem Mund zu hören, war sie nicht

unähnlich. Sie schien irgendwie fast identisch

zu sein.
Für Kommunisten war der Mauerfall nur
bedingt ein Highlight. Teflon Trüger war zu

diesem Zeitpunkt zwanzig Jahre plus ein paar

Zerquetschte. Beim Fahnenappell von den

Jungen Pionieren träumte er noch.
Was könnte aus seinen Träumen geworden
‚sein? Waren sie denn alle verloren? Er war für

