wird beschallt? Es sind: komplette
‚= "Sätze, Textbausteine, Phrasen, Wörter, Wort-
fetzen, Wörter werden urplötzlich abgehackt.
Durch das Phänomen der Divergenz kommt es
zu Funkverkehr in umgekehrter Richtung. Es
ist der Echo-Effekt. Die eigenen Gedanken
können nachgeplappert werden. Man kann das

Gedankenabzug nennen. Gedankenaustausch
kann man das aber nicht nennen, denn es ist
eher eine Art Gedankenklau.

Was wird sich der der Zwangspsychiatrisierte
fragen? Wird er sich fragen: Kann das denn
alles sein? Sobald sich die Vorkommnisse
häufen, sich die Hinweise mehr und mehr
verdichten, dürften aber immer weniger Zweifel
angebracht sein. Eine Datensammlung über
mein gesamtes Leben schien erstellt worden

zu sein. Daraus einen Strick zu drehen, mich
in die Pfanne zu hauen oder irgendetwas zur

Erpressung auszunutzen scheiterte irgendwie.

