i " Schon damals gab es
die Tonne, Die Informationen stammen aus
Bayern. Die Informationen über Berija, den
Geheimdienstchef Stalins, stammen aus
Österreich. Als Österreich unter Viermächte-
status stand, hat Berija Vorträge in Wien
gehalten. Berija hielt die Vorträge in dem

Glauben, es würde gemeinsame Sache
gemacht. Ein Amerikaner hat mitgeschrieben.

Bei dem Ausweichversuch, ich hatte das
Matratzenlager in die Küche verlegt, wurde in
der Decke herumgestochert. Die Küche geht
gen Osten. War da im ersten Dämmerungs-
schimmer ein durchsichtiges Käbelchen an der
Decke zu erblicken?

Ob es nun eine Täuschung war oder nicht,

ich habe die vorh: en Löcher zugeklebt.

Vielleicht wurde

uß tatsäch-
lich verhindert. Auch der Baldachin verhinderte

gezielteren Beschuß

Wenn aber etwas darunter hervorlugte,

wurde es beschossen. Es war ein Fuß, einer
