im Treppenhaus nach oben
aus Trügers Wohnung ein
Piepsen. Daraufhin habe ich
u gefragt. Die Antwort ist bekannt.
'ropameisterschaft fühlte ich mich
Die karge Informationsiage aus
Zeiten war umgekippt. Der Stasi
über Unmengen von Daten und über-
ete damit mich; ein übergossener Pudel
war ich.
Freunde und Bekannte erhielten von mir
Vbreie, in denen ich sie aufforderte keine Infor-
' mationen an Dritte weiterzugeben. Eigentlich
e sollte man das für selbstverständlich halten,
aber eine undichte Stelle mußte vorhanden
sein, Zu dieser Gemengelage kam hinzu, daß

