g verfolgte mich fortan auch
ußer Haus, sozusagen den ganzen Tag. Man
hatte mir mal ein Implantat verpaßt. Dieses
Implantat war aber nicht beschallungsrelevant,
es war nur eine Markierung, ein fluoriszieren-

‚des Halogen.

Manchmal, aber manchmal wird für so ein
Scheiß Unfall inszeniert. Die Kopf von ein
UKW-Wellenlänge beschallt. Vielleicht richtet
sich diese nach schwachlich Radioactivity aus
Vielleicht nicht so ohne Weiteres vorstellen

kann. Aber ist das wirklich ein Problem?

Wenn man die ganze Sache in Erfahrung
gebracht, ist das überhaupt kein Problem
Beim Sprechen einfach werden Stopps
eingelegt. Sowieso nicht sprechen kann, wann
essen will.

Ich sprach kein Wort mehr, habe Gedanken
forciert und vermutete, daß Gedanken Impulse
übertragen. Aber die Gedanken mußten

