d wenn ein Schlafender vollgeplappert
I, was entsteht daraus?

Ich schlafe: Schlummer - Schlummer -
Traum - Traum - Erwachen - elekronischer
‚Scheiß. Ärgerliche Sache, hat mich um den
Schlaf gebracht.

Anderntags(nachts): Schlummer — Schlum-
mer - Traum -— Traum - Was faselte nun
dieses Schwein? — Ich würde verfolgt? - Das
schien des Stasi-Führungsoffiziers
Wunschtraum zu sein.

Es dauerte nicht lang, ein, zwei Nächte nur,
bis der Stasi-Führungsoffizier seine Chance
gekommen sah: Schlummer — Schlummer -
Traum - Traum - Erwachen - Schwanz in der

Hand - Trüger: „Piss ab!’’

Ein Zum-Klo-geh-Traum wurde suggeriert. Ich
sollte wahrscheinlich ins Bett pinkeln. Der
Wunschtraum des Stasi-Führungsoffiziers
wurde aber nicht erfüllt.

