- Amtswege -

"Sprechenlernen mit dem Stasi-
Führungsoffizier

darfst aber keine Fragen stellen! Das

plappert munter drauflos. Trüger; „Nein,
so ein Baby muß richtig sprechen lernen!“ Das
"Baby soll „da isser" sagen. Für ein Baby ist es
kein Problem „da isser“ zu sagen. Es sitzt im
Kinderwagen und sagt „da isser“. Es sitzt auf

dem Kinderstuhl und sagt „da isser. Sogar
Wenn es ißt, kann es den Löffel halten und „da
ne isser" sagen.

Trüger will den Löffel so gehalten haben, daß
sich der historische Materialismus in die
fichtige Richtung entwickelt. Dann kommen
Konsonanten mit höheren Schwierigkeits-
graden. „Wisser‘ ist schonmal falsch. Es soll
Zu ganzen Sätzen kommen, damit klar ist was
gemeint ist.

Es muß nur perfekt ausgesprochen werden.
In den Kindergärten stellten sich die Kinder
untereinander Fragen, also wurden weitere
Informationen herausgegeben, denn damit der
Löffel in die richtige Richtung gehalten werden

