Bu a

‚Ich begegnete auf der Straße zwei | in
und sie wollten unbedingt wissen: ‚Wie ‚heißt
du denn jetzt?" Ich hatte keine Ahnung, was
sie wissen wollten. Sie versuchten den
Namen: „L. Ron Hubbard?" Man hatte den
Kindern also verschiedene Namen gesteckt,

denn „jetzt“ heißt ja wohl, es wurden zuvor
bereits welche in Umlauf gesetzt. Und der
Stasi-Führungsoffizier dachte wohl, dies wäre
wieder ein Spottname.

Die Namen, die ich zuvor erhalten hatte,
waren nicht so toll, wesentlich weniger
wundervoll. Die Kinder hätten aber nicht fragen
dürfen. Am nächsten Tag hatten sie Läuse.

Zurück auf Anfang, nochmal von vorne:
Gewisse Mama war womöglich indigniert.
Durch einen Handyanruf wurde sie involviert.
Ich konnte diesen Anruf mithören und bin das

erste Mal zur Polizei gegangen, um mich zu
erkundigen.

Auch habe ich Dolf, den Obermieter vom
Obermieter, gefragt, ob er irgendetwas

