ihm nicht irgendetwas aufge-

muß man sich auch noch fragen: Wie

sich bei einem Verdacht verhalten?
| Verdacht kann Ja absichtii

Ich produziert
en. Und dann hat sich heutzutage auch

die Unsitte verbreitet, daß man Handy-
fufe von anderen Personen unfreiwillig
 mithören muß. Der Anruf an Mama betraf

tatsächlich mich, Sie sollte meine Woh
erhalten.

nung

Welcher Anrufer könnte das gewesen sei

in?
Ich kann verschiedene Stimme

n wohl unter-

z scheiden und im Gedächtnis behalten, aber

mit einer zuvor nie gehörten Stimme kann man
Nichts anfangen.

sein, daß sie - ET, seine Freundin und jetzt mit
dem Kind - nie Beschwerden von Trüger
hören. würden, bei ajı dem Getrapse das sie

und vor allem jetzt mit dem Kind veranstalten
würden.
