> en sein...

Es schien nicht abwegig, daß irgendwelche
alte Stasi-Kontakte existierten. Irgendwann
bekam ich den Mann zu Gesicht. Er lächelte
prima. Es war wie ein Egon-Krenz-Lächeln.

Das Haus besteht nur aus Vorderhaus. Es ist
ein Berliner Altbau, mit zwei Wohnungen pro
Etage. Dann rankten seltsame Gerüchte um
diesen Mann. Sehr seltsam, daß er Tötungs-

absichten gegen Pflanzen hegte.

Angeblich wollte Trüger einen sibirischen
tötete 18 Feuer-

Pflaumenbaum umbringen,

bohnen, vernichtete zwei kleine Walnußbäume

und einen Kastanienbaumsprößling. Diese

Angelegenheiten waren sehr geheimnisumwit-

tert. Es waren die reinsten Schauermärchen,

die aufgetischt wurden.
Besonders dann, wenn ich attackiert worden

id mein Zustand schlecht, bot sich für

war un
on-

Trüger die Gelegenheit mit seinem Eg
Krenz-Lächeln aufzutauchen, Ich aber zeigte

