Das ist ein schwarzer Anzug, weißes Hemd
und Krawatte. Scientologen fühlen sich

natürlich mit anderen Religionen verbunden

Für Dolf seien religiöse Sachen aber kein
‚Thema. Doif: „Ich bin Realist."

So fromm bin ich nun auch wieder nicht, Aber
wie christlicher Glaube und diese feige, hinter-

hältige Scheiße zusammenzubringen wären,
das müßte r

ı mir mal erklären - wo doch
Trüger war beten zu hören

In der Org kam es

einem Problem mit der

werden
n meinem Fall
gab es jedoch dere Dinge zu
klären

Und was würdest du dazu sagen, wenn du
nach Hause kommst und es werden Strahlen-

Geräte angeschalten und feige Schweine
