. eingescannt und die Polizei

Ihre Tabletten schon genomment''
dieser Schiene mit.

fuhr auf
Ich bekam Zusätzlich
Druck von Amts wegen, auch Turbinia wirkte

mit. Ich sollte Termine wahrnehmen, Termine

auf Ämtern. Es handele sich um einen
Nachbarschaftsstreit.

Zunächst ließ ich die Termine platzen. Dann
wurde ich solange bearbeitet .bis ich breitge-
schlagen war und fuhr das erste Mal nach
Hohenschönhausen zu einer Sozialarbeiterin.

Es kam dabei nichts heraus.

Darauf folgte die Vorladung zu einem Psycho
nach Mitte, sie war mit der Androhung von
Sanktionen verbunden. Der Psycho war ganz

in Weiß und stellte zehn Fragen. Die

- wie bei
Antworten purzelten nur SO heraus — wie bei

einem Waldkauz das Gewölle.

