ste Mittel ist natürlich die Tonne. Man

braucht ein oder zwei Tonnen. Diese Geräte
werden dorthin geschoben, wo der Untermiete

sich aufhält: Schlafplätze, Sitzplätze und so
weiter.

Die Strahlung verursacht körperliche
Beschwerden. Der Untermieter wird unfähig
gemacht am Alltagsleben teilzunehmen, des
Bewußtseins beraubt und zum Einschlafen
gebracht. Und die Wohnung des Obermieters
ist selbstverständlich die Strahlenauelle.

Es gibt aber auch noch andere feige
Schweine, die daran beteiligt sind. Sie
kommen aus Nachbarhäusern. Sie besitzen
kleine Elektroschocker. So kann vom Eingang

und vom Treppenhaus in die Wohnungen auf
deren Bewohner geschossen werden.

Damit bestimmte Körperteile gezielter

beschossen werden können, muß die
lung gebündelt werden. Zielgebiete sind
