RE kann das denn alles sein, wie soll
man sich das eigentlich vorstellen, daß diese
Sachen erstmal unklar und auch unerklärlich
sind? Man kann das so sagen: Es fünktioniert
nach dem absolut feigen Prinzip: Abwarten bis

der Untermieter eingeschlafen ist, Zielgebiet

erfassen, Strahlung in Betrieb gesetzt.

Und die Beschallung ist auch nicht so toll.

Oder ist diese Stimme wundervoll? Elektro-

nische Stimme, ein paar Stimmen mehr.

ist folgendes geboten: „Wichser!’’

Inhaltlich
„Ich bring ihn um!’ „Ich bring ihn um,

wenn er weiterwichst!’”’ „Er wichst nie

wieder oder ich bring ihn um!’
Das war im September 2007. Was sollte ich }

machen? Ich habe diese Stimmen ignoriert.
je Personen betei-

y telephonier-
punkt.

Erst als sich real existierend
indem sie mit dem Hand)

ligten, N
h einen konkreten Anhalts

ten, hatte ich
