ließ man mich jedoch abbiitzen, Ich
e eine Gegenkampagne, indem ich ein
"paar Zettel aufhängte.

Im November 2007 begann ich in der Scien-
toloay-Kirche zu arbeiten. Aber auch Trüger
machte auf heilig. Ich konnte hören, wie er
betete: „Lieber Gott, mach daß er ver-
tchwindetl?’ Gott hat Trüger nicht erhört.

- erste Anzeige -
ALSO, WIE WIRD DENN NUN DER WICHSER
gemacht? Schließlich habe ich es selber
erlebt. Beim Rückenschläfer versteift sich der
Schwanz, er wird sehr hart. Beim Bauchschlä-
fer brennt es am Arsch. Auch hier versteift sich
‚der Schwanz.

Dringt die Strahlung bis auf die Zirbeldrüse
durch, erlebt man einen Starrkrampf, man wird
bewegungsunfähig und ist paralysiert. Es folgt
Wichsen mit einem exterritorialen Schwanz.
i  »Gewonnen!’’ „„Hodenhkrebs!’’

2
ich da machen? Meine Reaktion

