Struhln-Ottockn beeinträchtigin dü Br
zunähmend. Bäreits wärend dör Orbeit blieben
nur zwei Stundn Schlof, Gemeint is davor:
Grauwenvoll Örwachnen ümma wüdär, kloind
Öhlecktroschocks, zappändä Gelüdär.

\
Was hatte die Geheimorganisation sonst
noch drauf? Wieder nur eine Vorspiegelung

falscher Tatsachen. Schwarzlicht kann durch

keine Decke hindurchdringen. Es sollte

daß die Wohnung

vorgetäuscht werden,
n beobachtet

beleuchtet werden kann und ma

werden kann.

‚Außerdem, und das muß man auf jeden Fall

einsehen: Trüger ist doch kein perverser

Spanner! Er ist ein Stasi-Führungsoffizier. Wie

sein Job zu machen ist, das muß er doch wohl

am besten selber wissen.
Ich hatte ganz andere Probleme. Der Schlaf-

hte sich bemerkbar: Dann bekam
u im u

mangel mac!
ich Sehschwierigkeiten. Ich

