WISSEN, was
besteht aus Feigheit und

Groll. Vieles davon du kannst
weil

Zu dieser Angelegenheit wird es Fragen
geben. Wer bezahlt die Sache? Wer bezahlt
die Sache? Also wüßte ich gerne etwas über
das Renommee des Finanziers. Außerdem
wüßte ich gerne wie wird Strafverfolgung
vereitelt und wie werden Gesetze untergraben.

Diese schreckliche Strahlen! Welche Strahlen

das sind? Sind solche Strahlen, wie bei die
Walfisch an Strand?

War das ein U-Boot? Oder ist es so, daß
keine Fragen mehr sind, weil Leben sowieso

E ortet wird überhaupt kein.
Wenn aber der Mensch überlebt, welcher
solcher Strahlung ausgesetzt, und nicht die
geringste Antwort erhält, dann gehört doch
zumindest eine Arbeitshypothese aufgestellt.
Das Sonar der U-Boote ist Ultraschall, also

wird Ultraschall aufgestellt.

Der erste Kontakt war Bestrahlung. Zu
Gesicht bekam ich ihn nicht. Er verfügte über
eine elektronische Stimme. War sie es? Bei
späterer Gelegenheit die Stimme direkt aus
seinem Mund zu hören, war sie nicht

unähnlich. Sie schien irgendwie fast identisch

zu sein.
Für Kommunisten war der Mauerfall nur
bedingt ein Highlight. Teflon Trüger war zu

diesem Zeitpunkt zwanzig Jahre plus ein paar

Zerquetschte. Beim Fahnenappell von den

Jungen Pionieren träumte er noch.
Was könnte aus seinen Träumen geworden
‚sein? Waren sie denn alle verloren? Er war für

> en sein...

Es schien nicht abwegig, daß irgendwelche
alte Stasi-Kontakte existierten. Irgendwann
bekam ich den Mann zu Gesicht. Er lächelte
prima. Es war wie ein Egon-Krenz-Lächeln.

Das Haus besteht nur aus Vorderhaus. Es ist
ein Berliner Altbau, mit zwei Wohnungen pro
Etage. Dann rankten seltsame Gerüchte um
diesen Mann. Sehr seltsam, daß er Tötungs-

absichten gegen Pflanzen hegte.

Angeblich wollte Trüger einen sibirischen
tötete 18 Feuer-

Pflaumenbaum umbringen,

bohnen, vernichtete zwei kleine Walnußbäume

und einen Kastanienbaumsprößling. Diese

Angelegenheiten waren sehr geheimnisumwit-

tert. Es waren die reinsten Schauermärchen,

die aufgetischt wurden.
Besonders dann, wenn ich attackiert worden

id mein Zustand schlecht, bot sich für

war un
on-

Trüger die Gelegenheit mit seinem Eg
Krenz-Lächeln aufzutauchen, Ich aber zeigte

ste Mittel ist natürlich die Tonne. Man

braucht ein oder zwei Tonnen. Diese Geräte
werden dorthin geschoben, wo der Untermiete

sich aufhält: Schlafplätze, Sitzplätze und so
weiter.

Die Strahlung verursacht körperliche
Beschwerden. Der Untermieter wird unfähig
gemacht am Alltagsleben teilzunehmen, des
Bewußtseins beraubt und zum Einschlafen
gebracht. Und die Wohnung des Obermieters
ist selbstverständlich die Strahlenauelle.

Es gibt aber auch noch andere feige
Schweine, die daran beteiligt sind. Sie
kommen aus Nachbarhäusern. Sie besitzen
kleine Elektroschocker. So kann vom Eingang

und vom Treppenhaus in die Wohnungen auf
deren Bewohner geschossen werden.

Damit bestimmte Körperteile gezielter

beschossen werden können, muß die
lung gebündelt werden. Zielgebiete sind
RE kann das denn alles sein, wie soll
man sich das eigentlich vorstellen, daß diese
Sachen erstmal unklar und auch unerklärlich
sind? Man kann das so sagen: Es fünktioniert
nach dem absolut feigen Prinzip: Abwarten bis

der Untermieter eingeschlafen ist, Zielgebiet

erfassen, Strahlung in Betrieb gesetzt.

Und die Beschallung ist auch nicht so toll.

Oder ist diese Stimme wundervoll? Elektro-

nische Stimme, ein paar Stimmen mehr.

ist folgendes geboten: „Wichser!’’

Inhaltlich
„Ich bring ihn um!’ „Ich bring ihn um,

wenn er weiterwichst!’”’ „Er wichst nie

wieder oder ich bring ihn um!’
Das war im September 2007. Was sollte ich }

machen? Ich habe diese Stimmen ignoriert.
je Personen betei-

y telephonier-
punkt.

Erst als sich real existierend
indem sie mit dem Hand)

ligten, N
h einen konkreten Anhalts

ten, hatte ich
ließ man mich jedoch abbiitzen, Ich
e eine Gegenkampagne, indem ich ein
"paar Zettel aufhängte.

Im November 2007 begann ich in der Scien-
toloay-Kirche zu arbeiten. Aber auch Trüger
machte auf heilig. Ich konnte hören, wie er
betete: „Lieber Gott, mach daß er ver-
tchwindetl?’ Gott hat Trüger nicht erhört.

- erste Anzeige -
ALSO, WIE WIRD DENN NUN DER WICHSER
gemacht? Schließlich habe ich es selber
erlebt. Beim Rückenschläfer versteift sich der
Schwanz, er wird sehr hart. Beim Bauchschlä-
fer brennt es am Arsch. Auch hier versteift sich
‚der Schwanz.

Dringt die Strahlung bis auf die Zirbeldrüse
durch, erlebt man einen Starrkrampf, man wird
bewegungsunfähig und ist paralysiert. Es folgt
Wichsen mit einem exterritorialen Schwanz.
i  »Gewonnen!’’ „„Hodenhkrebs!’’

2
ich da machen? Meine Reaktion

Struhln-Ottockn beeinträchtigin dü Br
zunähmend. Bäreits wärend dör Orbeit blieben
nur zwei Stundn Schlof, Gemeint is davor:
Grauwenvoll Örwachnen ümma wüdär, kloind
Öhlecktroschocks, zappändä Gelüdär.

\
Was hatte die Geheimorganisation sonst
noch drauf? Wieder nur eine Vorspiegelung

falscher Tatsachen. Schwarzlicht kann durch

keine Decke hindurchdringen. Es sollte

daß die Wohnung

vorgetäuscht werden,
n beobachtet

beleuchtet werden kann und ma

werden kann.

‚Außerdem, und das muß man auf jeden Fall

einsehen: Trüger ist doch kein perverser

Spanner! Er ist ein Stasi-Führungsoffizier. Wie

sein Job zu machen ist, das muß er doch wohl

am besten selber wissen.
Ich hatte ganz andere Probleme. Der Schlaf-

hte sich bemerkbar: Dann bekam
u im u

mangel mac!
ich Sehschwierigkeiten. Ich

mverlegt Aber die
‚ohne Weiteres nach Gegen;

‚den Raum darüber gebracht werden,
Ich entschloß mich, erneut zur Polize; Zu
gehen, und dachte, es diesmal anders anfan.
‚gen zu müssen. Denn beim ersten Mal, auf der

Wache, hatte ich gesagt: „Über mir wohnt ein
Stasi und schießt mit der Strahlenpistole auf

mich.“

Hatte noch gesagt: „Wollen Sie die Anzeige
nicht aufnehmen?‘ Bei diesem Zweit-Versuch
wollte ich die Sache erklären. Sie wurde von
der Polizei jedoch dahingehend umgedeutet,
als handele es sich um einen Nachbarschafts-

streit,

Ich habe mit Trüger aber nie gestritten.
Worüber denn! Als er die Stangen der Feuer-
bohnen zersägte, gab es keinen Beweis. Jetzt
gab es ebensowenig einen Beweis. Es war
eine Hausbewohnerin, die mir gesagt hatte,
Trüger habe die Stangen zersägt, aber gese-

4

wohl darauf aus, daß bei meinem
eine Wohnungsdurchsuchung stattfindet.

Ja aber sicher, das wäre genau die richtige
Methode gewesen. Die Polizei blieb jedoch 5

standhaft bei ihrer Theorie und unterstellte mir

rhin, daß ich meinem Nachbarn irgend-

weite!
inete sich

etwas anhängen will, Was aber ereig!

wirklich?
keinen Beweis, ob es Trüger oder

Es gab ja
schwule Schwabbel-Lurch war, der

ur Täuschung benu

Zweck der Veranstaltung:
hlecht frisier-

Sie wird Z

das ist der
Lurch ist ein SC!
grausige Bild wurde nicht von
nen Systembetreiber teleportiert,

Sein Name sei Sabbermann
wieder in der

Und es fand
Tiefschlafphase statt, Ich habe
wie Drahtseile,
Person abe:

2 ä

Nerven Eine schwächere

T hätte einen Herzinfarkt erleiden
n Mordversuch,

Trüger und seinen Lurch

ın eine Zelle Sperren! Dort
Angrunzen. Zwei Schweine die
Zusammengehören Welches Schwein von
beiden es nun war, ist natürlich unklar.

Von einem feigen Schwein einen Strahlen-

Schock verpaßt. Genau in die Herzregion: Los

Penner, mach Klappstuhl! aus dem Tiefschlaf
in diese Position

Wir unternehmen einen Ausflug in die 1T

oberste Staatsräson,

Schalck-Golodk. Doktor
Owski schrieb )

n sei

arbeit darüber, wie man sich im Ri
Devisen beschafft. Wovon - das wäre die
angebrachtere Frage. =

Lügen und Abzocken gehörte bereits zum
Geschäft. Auch gab es schon eine Strahlen-
waffe: Die Kobalt-Kanone. Heute wohl nicht
mehr auf der Höhe der Zeit.

Die Strahlung einer Zielperson zuzuführen
dürfte somit eine der wichtigsten Aufgaben
eines Stasi-Führungsoffiziers sein. Und eine

Strahlenpistole muß natürlich so gehalten
ch der historische Materialismus

werden, daß
ige Richtung entwickelt,

in die rie!

Allerdings kann es doch nicht sein, daß das

Wichsen die einzigste Beobachtungsaufgabe

ist. Nein, ein weitaus ausgedehnteres Gebiet

scheint von Interesse ZU sein
‚olch breit gestreuter
'ß ich das

‚sehen

Und in Anbetracht

Vielfalt, kam mir In den Sinn, da

Ganze vielleicht auch nicht so eng

ruft,

Vielleicht ist er gar nicht darauf Aus
krebs beobachten zu können, U

nd wi
sollte ich selbst es

ein bißchen lockerer
und nicht so sehr auf Mordversuch beha,

ren
Ab Juli 2008 ging

weiterhin hinterfotzige
der Tiefschlafphase

Ich ging erneut zur
Polizei. Schließ|

ich war ich nicht krank.

Polizeistation Wedekindstraße,

Anzeige
wegen Körperverletzun

9. Es wurde wieder

dahingehend umgedeutet, als handele es sich

um einen Nachbarschaftsstreit War es aber
nicht!

Ich habe mit Trüger nie gestritten, er

begrüßte mich stets mit seinem Egon-Krenz-

Lächeln. Seine Frau hatte alles von sich

gewiesen. Später habe ich den Fehler
gemacht und bin zur Tat geschritten

Aber, was habe ich nach dem dritten Versuch.
einer Anzeige gemacht? Ich versuchte es ein

entgegen. Ob man es has,
ersteinmal unklar.

Schwierigkeiten von

rbeitete,
Stattdessen unerwartete

ganz anderen Seiter
N, die
nicht so ohne Weiteres mit dieser Sache in

Zusammenhang zu bringen waren,

- vierter Versuch einer Anzeige -
DIE FRÜHJAHRSSAISON 2008 WURDE SEHR
phantasievoll eröffnet und begann mit dem
tollen Spruch: „Jetzt isser wieder der
Wichser”’

Aber es hatten sich Sachen verändert, Ich

wurde, & nn ich zum Beispiel mit dem

Fahrrad unte war, auf irgendeine Weise

abgehört. Nachts urde es dann verdreht
wiedergegeben. Zum Beispiel zur Fußball-
Europameisterschaft

Ich hätte über die Türken hergezogen, „Alle
Türken sind Gesindel”, sollte ich gesagt
haben. Wenn dir ein kommunistischer Geheim-

agent etwas unterjubelt, wird der Histori-
sche Materialismus materialisiert er j f
tisch umgesetzt.

Wie war das noch, als die DD;

R-Bevölkerung
„Wir sind das Volk!" rief? Irgendwann hörte
man dazwischen „Wir sind ein Volkı" Zuerst als
leicht unterdrücktes Plöpsen aan durch

immer stärkeres Betonen, Für Kommunisten
Schien sich der Mauerfall doch zu lohnen.

Zweimal wollte ich Mordversuch anzeigen.
Wieso wurde nicht ermittelt? Man will nur zur
Arbeit gehen. Man wird aber nicht in Ruhe
gelassen. Zwei Arbeitskollegen mußten mich

bemuttern, damit ich das überstehen konnte.
Es geht zu wie im Stasi-Knast Aufwecken
mitten in der Nacht. Dies wird mit einem
Strahlenschock gemacht. Dann das Gesabbel:
„Du hast gesagt: Alle Türken sind
Gesindell’'

Der Rest der Nacht wird schlaflos verbracht.
Wenn du aufstehen und zur Arbeit gehen
willst, wirst du zum Einschlafen gebracht, aus
Dämmerung wird wieder Nacht. Es rieselt auf
dich nieder und schwer werden die Lider.

Mit elektronischen Blitzen werden Täusch-

janöver verursacht. Trüger war im Ein-

; Ausschaltrausch. Es wirkte sich auf die
SR ‚n aus. Es war so, als ob man sich beim

‚Schweißen die ‚Augen verblitzt

Noch ein bißchen duhn gemacht und ein
„Pıychiatrie-Patient'’ wankte zur Arbeit;
fehlte nur noch die gebeugte Haltung und ein
schleppender Gang zu den traurigen Augen.
Die Ansage entsprechend, ich sei als
Psychiatrie-Patient: „eingescannt'’

Aber - was hat der Stasi mit Psychiatrie zu
tun? Ganz einfach: Es ist derselbe Scheiß

Wie oft hatte ich Anzeige erstattet? Viermal,
beim vierten Mal schriftlich und eigenhändig
Man hatte mich von der Wedekindstraße zur
Sewanstraße geschickt, Also rief ich später In
der Sewanstraße an: ‚Was ist denn nun aus

meiner Anzeige geworden?"

sich; „Einen
Kurzes

Ein Polizeibeamter meldete
Moment, ich schaue mal nach.“
Warten, ein Knacken, eine Stimme dann:
„Hamm $ie denn Ihre Tabletten schen

R und sie werden spät, etwa Mitte Mai zu
‚dreien angedrückt. Feuerbohnen klettern bis
auf drei Meter.

on

Wo hat Trüger die Stangen zersägt? Zuerst
dachte ich allerdings die Stangen wären
geklaut. Später fand ich sie zersägt im
Container.

Die Bohnentrieben schon aus. Ist es wirklich
Trüger, der diese Scheiße baut? Baue ich eine
neue Konstruktion? Diese Überlegungen
fanden statt. Ich versuchte die Bohnen zu
reiten, hatte aber nur schwache Latten und es

scheiterte die Konstruktion

Später konnte ich die Latten verwenden und
baute daraus einen Baldachin übers Bett Ich
legte Rettungsfolie darauf, die reflektierende
Seite nach oben. Die Strahlung, welche die

Augen verblitzt, konnte dadurch abgehalten
werden.

Dies ist aber nur eine Strahlung von vielen.
Andere Sorten von Strahlung konnten nicht
divergierende Wellen, sie Streben aus

i sein;
und verlaufen in entgegengesetzter he,

Richtung,
Wenn man einen Raum abdichten will, muß

das sorgfältig geschehen. Ein kleines Leck ist
s i
bereits zuviel. Durch kleinste Öffnungen kann

eingedrungen werden Ultraschall zwängt sich
zwischen Ober- und Unterlid.

Anfang der Siebziger Jahre wurde das Dolby-
Surround-System in Kinos eingebaut. Ich war
auf der Hohen Straße im größten Kino Kölns
und es kamen in „Der Wüstenplanet° zum
ersten Mal Subwoofer zum Einsatz. Der Angriff
der Raketenwürmer wurde ausgelöst und mei-
ne Darmschlingen verhedderten sich. Im Kino
liefert man sich solchen Sachen für eine

begrenzte Zeit freiwillig aus.

Der Zwangsbestrahlung und der Zwangsbe-
schallung kann man sich aber nicht entziehen.
Die Beschallung dringt nicht über den Gehör-
gang ein. Ohropax ist nutzlos.

Und was denkt der Stasi-Führungsoffizier ZU
dem direkten Zugang zu den Gedanken? Er

wird beschallt? Es sind: komplette
‚= "Sätze, Textbausteine, Phrasen, Wörter, Wort-
fetzen, Wörter werden urplötzlich abgehackt.
Durch das Phänomen der Divergenz kommt es
zu Funkverkehr in umgekehrter Richtung. Es
ist der Echo-Effekt. Die eigenen Gedanken
können nachgeplappert werden. Man kann das

Gedankenabzug nennen. Gedankenaustausch
kann man das aber nicht nennen, denn es ist
eher eine Art Gedankenklau.

Was wird sich der der Zwangspsychiatrisierte
fragen? Wird er sich fragen: Kann das denn
alles sein? Sobald sich die Vorkommnisse
häufen, sich die Hinweise mehr und mehr
verdichten, dürften aber immer weniger Zweifel
angebracht sein. Eine Datensammlung über
mein gesamtes Leben schien erstellt worden

zu sein. Daraus einen Strick zu drehen, mich
in die Pfanne zu hauen oder irgendetwas zur

Erpressung auszunutzen scheiterte irgendwie.

i " Schon damals gab es
die Tonne, Die Informationen stammen aus
Bayern. Die Informationen über Berija, den
Geheimdienstchef Stalins, stammen aus
Österreich. Als Österreich unter Viermächte-
status stand, hat Berija Vorträge in Wien
gehalten. Berija hielt die Vorträge in dem

Glauben, es würde gemeinsame Sache
gemacht. Ein Amerikaner hat mitgeschrieben.

Bei dem Ausweichversuch, ich hatte das
Matratzenlager in die Küche verlegt, wurde in
der Decke herumgestochert. Die Küche geht
gen Osten. War da im ersten Dämmerungs-
schimmer ein durchsichtiges Käbelchen an der
Decke zu erblicken?

Ob es nun eine Täuschung war oder nicht,

ich habe die vorh: en Löcher zugeklebt.

Vielleicht wurde

uß tatsäch-
lich verhindert. Auch der Baldachin verhinderte

gezielteren Beschuß

Wenn aber etwas darunter hervorlugte,

wurde es beschossen. Es war ein Fuß, einer
im Treppenhaus nach oben
aus Trügers Wohnung ein
Piepsen. Daraufhin habe ich
u gefragt. Die Antwort ist bekannt.
'ropameisterschaft fühlte ich mich
Die karge Informationsiage aus
Zeiten war umgekippt. Der Stasi
über Unmengen von Daten und über-
ete damit mich; ein übergossener Pudel
war ich.
Freunde und Bekannte erhielten von mir
Vbreie, in denen ich sie aufforderte keine Infor-
' mationen an Dritte weiterzugeben. Eigentlich
e sollte man das für selbstverständlich halten,
aber eine undichte Stelle mußte vorhanden
sein, Zu dieser Gemengelage kam hinzu, daß

g verfolgte mich fortan auch
ußer Haus, sozusagen den ganzen Tag. Man
hatte mir mal ein Implantat verpaßt. Dieses
Implantat war aber nicht beschallungsrelevant,
es war nur eine Markierung, ein fluoriszieren-

‚des Halogen.

Manchmal, aber manchmal wird für so ein
Scheiß Unfall inszeniert. Die Kopf von ein
UKW-Wellenlänge beschallt. Vielleicht richtet
sich diese nach schwachlich Radioactivity aus
Vielleicht nicht so ohne Weiteres vorstellen

kann. Aber ist das wirklich ein Problem?

Wenn man die ganze Sache in Erfahrung
gebracht, ist das überhaupt kein Problem
Beim Sprechen einfach werden Stopps
eingelegt. Sowieso nicht sprechen kann, wann
essen will.

Ich sprach kein Wort mehr, habe Gedanken
forciert und vermutete, daß Gedanken Impulse
übertragen. Aber die Gedanken mußten

t forciert werden. Sie wurden völlig

übertragen, sozusagen frei.

rei, Tagsüber werden die
achgeplappert. Vielleicht
tung. Es gibt dann auch

pern, mit dem man zu

N ‚ikürlich
Gedanken sind fi
‚Gedanken dauernd n
dient das der Verspot
ein beschleunigtes Plap

tischem Verhalten ang
t es noch diese Unterschiede, in

hekt ‚trieben werden soll
Dann gib

welchem Z
setzt ist. Also ist man vie
unterwegs, also ein Verkehrsteilnehmer. Oder

liegt man Im B

ustand man dem Geplapper ausge-
leicht wach und

jett und ist völlig plattgestrahlt
glaubt der Stasi besonde-

Wenn man da liegt.
können und versucht

re Macht ausüben ZU
Er versucht es immer

Träume zu beeinflussen
ich immer mehr anstrengen.

wieder und muß si
hler

ist an dieser Stelle ein Fei

Außerdem
daß 8s

Der Betreiber glaubte,
lanken zu klauen; und daß

anipulierte Gedanken ZU
könne den

eingebaut:
möglich wäre Ged

es möglich wäre m

versenden; und glaubte er

Beschallten lenken.
Es ist aber eine viel zu unerquickliche

Kommunikationsweise. Jemand der sprechen

d wenn ein Schlafender vollgeplappert
I, was entsteht daraus?

Ich schlafe: Schlummer - Schlummer -
Traum - Traum - Erwachen - elekronischer
‚Scheiß. Ärgerliche Sache, hat mich um den
Schlaf gebracht.

Anderntags(nachts): Schlummer — Schlum-
mer - Traum -— Traum - Was faselte nun
dieses Schwein? — Ich würde verfolgt? - Das
schien des Stasi-Führungsoffiziers
Wunschtraum zu sein.

Es dauerte nicht lang, ein, zwei Nächte nur,
bis der Stasi-Führungsoffizier seine Chance
gekommen sah: Schlummer — Schlummer -
Traum - Traum - Erwachen - Schwanz in der

Hand - Trüger: „Piss ab!’’

Ein Zum-Klo-geh-Traum wurde suggeriert. Ich
sollte wahrscheinlich ins Bett pinkeln. Der
Wunschtraum des Stasi-Führungsoffiziers
wurde aber nicht erfüllt.

- Amtswege -

"Sprechenlernen mit dem Stasi-
Führungsoffizier

darfst aber keine Fragen stellen! Das

plappert munter drauflos. Trüger; „Nein,
so ein Baby muß richtig sprechen lernen!“ Das
"Baby soll „da isser" sagen. Für ein Baby ist es
kein Problem „da isser“ zu sagen. Es sitzt im
Kinderwagen und sagt „da isser“. Es sitzt auf

dem Kinderstuhl und sagt „da isser. Sogar
Wenn es ißt, kann es den Löffel halten und „da
ne isser" sagen.

Trüger will den Löffel so gehalten haben, daß
sich der historische Materialismus in die
fichtige Richtung entwickelt. Dann kommen
Konsonanten mit höheren Schwierigkeits-
graden. „Wisser‘ ist schonmal falsch. Es soll
Zu ganzen Sätzen kommen, damit klar ist was
gemeint ist.

Es muß nur perfekt ausgesprochen werden.
In den Kindergärten stellten sich die Kinder
untereinander Fragen, also wurden weitere
Informationen herausgegeben, denn damit der
Löffel in die richtige Richtung gehalten werden

Bu a

‚Ich begegnete auf der Straße zwei | in
und sie wollten unbedingt wissen: ‚Wie ‚heißt
du denn jetzt?" Ich hatte keine Ahnung, was
sie wissen wollten. Sie versuchten den
Namen: „L. Ron Hubbard?" Man hatte den
Kindern also verschiedene Namen gesteckt,

denn „jetzt“ heißt ja wohl, es wurden zuvor
bereits welche in Umlauf gesetzt. Und der
Stasi-Führungsoffizier dachte wohl, dies wäre
wieder ein Spottname.

Die Namen, die ich zuvor erhalten hatte,
waren nicht so toll, wesentlich weniger
wundervoll. Die Kinder hätten aber nicht fragen
dürfen. Am nächsten Tag hatten sie Läuse.

Zurück auf Anfang, nochmal von vorne:
Gewisse Mama war womöglich indigniert.
Durch einen Handyanruf wurde sie involviert.
Ich konnte diesen Anruf mithören und bin das

erste Mal zur Polizei gegangen, um mich zu
erkundigen.

Auch habe ich Dolf, den Obermieter vom
Obermieter, gefragt, ob er irgendetwas

ihm nicht irgendetwas aufge-

muß man sich auch noch fragen: Wie

sich bei einem Verdacht verhalten?
| Verdacht kann Ja absichtii

Ich produziert
en. Und dann hat sich heutzutage auch

die Unsitte verbreitet, daß man Handy-
fufe von anderen Personen unfreiwillig
 mithören muß. Der Anruf an Mama betraf

tatsächlich mich, Sie sollte meine Woh
erhalten.

nung

Welcher Anrufer könnte das gewesen sei

in?
Ich kann verschiedene Stimme

n wohl unter-

z scheiden und im Gedächtnis behalten, aber

mit einer zuvor nie gehörten Stimme kann man
Nichts anfangen.

sein, daß sie - ET, seine Freundin und jetzt mit
dem Kind - nie Beschwerden von Trüger
hören. würden, bei ajı dem Getrapse das sie

und vor allem jetzt mit dem Kind veranstalten
würden.
Das ist ein schwarzer Anzug, weißes Hemd
und Krawatte. Scientologen fühlen sich

natürlich mit anderen Religionen verbunden

Für Dolf seien religiöse Sachen aber kein
‚Thema. Doif: „Ich bin Realist."

So fromm bin ich nun auch wieder nicht, Aber
wie christlicher Glaube und diese feige, hinter-

hältige Scheiße zusammenzubringen wären,
das müßte r

ı mir mal erklären - wo doch
Trüger war beten zu hören

In der Org kam es

einem Problem mit der

werden
n meinem Fall
gab es jedoch dere Dinge zu
klären

Und was würdest du dazu sagen, wenn du
nach Hause kommst und es werden Strahlen-

Geräte angeschalten und feige Schweine
anstalten? Mir wur

Eure’! angeboten

beginnen

ir

oder sowas

Kohle

ger

wirklich?

re

Werden
Nur = wie ist das mit a
Mit der Stasi.
Ich erfuhr von e
1 einem
Geschäfte

macht hatte

Ich sollte Filmstar

hema

9 konnte zu diesem

eigetragen werden. War

Führungsofi

er
ens schien die

Informa-

Meine eigenen Aus-

verdreht

Jargestellt. Paral-

Wichser-Verans en
formativ
r Daten aus meinem Leben

} ich mich fragen mußte

s denn jetzt sein? Blieb zu

ich-Mielkes-Sexual-

. eingescannt und die Polizei

Ihre Tabletten schon genomment''
dieser Schiene mit.

fuhr auf
Ich bekam Zusätzlich
Druck von Amts wegen, auch Turbinia wirkte

mit. Ich sollte Termine wahrnehmen, Termine

auf Ämtern. Es handele sich um einen
Nachbarschaftsstreit.

Zunächst ließ ich die Termine platzen. Dann
wurde ich solange bearbeitet .bis ich breitge-
schlagen war und fuhr das erste Mal nach
Hohenschönhausen zu einer Sozialarbeiterin.

Es kam dabei nichts heraus.

Darauf folgte die Vorladung zu einem Psycho
nach Mitte, sie war mit der Androhung von
Sanktionen verbunden. Der Psycho war ganz

in Weiß und stellte zehn Fragen. Die

- wie bei
Antworten purzelten nur SO heraus — wie bei

einem Waldkauz das Gewölle.

Be meihoden angewandt werden, vo ee
Objektivität gewahrt.

Im Allgemeinen wird bei Reportagen ein die
Tagesaktualität überdauernder Gebrauchswert

nicht erreicht. Ausnahmen wie Günter Wallraff
bestätigen die Regel.

Günter Wallraffs Reportagen sind Literatur,

aber sie sind keine Dichtung. Erst durch die
Intensität der Sprachformung wird die höhere

Stufe erklommen

z Und man kann „STRAHLENPISTOLEN" als

poetisierte Nachrichten bezeichnen. Sie ent-

stammen dem „ICH", einer Welt für sich.

